ANONIM, ну и как ты умудрился так влипнуть? Как пел один певец мир не предназначен для слабых.
ANONIM, по видимому тебя это не устраивает. В общем я поищу вакансии, если что найду напишу тебе.
= Вы не являетесь командующим. Какой толк с вами разговаривать если вы не желаете меня слушать?
- Так вы никуда не уйдёте.
- А какое отношение, мы имеем к этому?
- Я был не в курсе.
= Время вернуться назад в детство, но не в твоё.
= Гражданские права признанные во всём мире должны быть исключены из повестки дня.
Конец 1 части.
Я повторю опять, но это поддельная версия Луны апокалипсиса (сейчас в целях безопасности было изменено на название кошмарное будущее) это творения злоумышленника. Я не знаю, что прописано в файлах подделки но точно уверен что к добру подделка не приведёт.
Разрешения на использование моего изображения я не давал.
Произведение заранее жизнерадостным не назовёшь.
Вы потерпели поражение
- Ты будешь понимать серьёзные вещи?
- Сань, не мешай я занят важными делами.
- Я уже всё сказал.
- Да как знаешь.
- Зачем?
Знаете Александр, я не такой плохой, как вы обо мне предполагаете. Продолжает рассказывать о воспоминаниях.
1) Строго запрещается порнография
3) Совершение недружественных/негативных действий;
Дурачком я бы не взлетел это во-первых, а во-вторых если ты не подключишься к борьбе против оскорблений то плохие люди сомнут твою родину.
Нету их там. Я проверял.
Эммм это вы о чём?
А что так?
Я не говорю, что все плохие у меня подозрения только на 2-х людей, один из которых записал не доказанный бред о чужих мам и ещё одна личность, которая не научную фигню несёт. Все они естественно числятся в списке блокировок у меня, чтобы они не придирались к кому либо.
Так как могут быть манёвры по провокациям общаюсь только здесь (но не думаю что будут), но не буду разговаривать с анонимами так что соизвольте представиться в виде фамилии, имени и отчеству. Попрятались за экранами мониторов фиг достанешь. Насчёт фантастики фантастика не обязательно должна ориентироваться на реальность. Если кто то кого то оскорбляет, пишите будем перекрывать доступ к сообществу.
Люди видимо не хотят объединяться.
По сей видимости определённые люди не умеют общаться, ну значит не будут. Если человек заблокирован, значит нам с ним точно не по пути. Не хорошие люди сделают всё возможное чтобы ухудшить вашу жизнь.
В общем так как паблик для общения не с неопознанными страницами чьих то людей, всё же стоит перевести его в приватный режим.
В сообществе 257 записей. У меня нет времени на подетальный анализ критики, если вы критикуете то аргументированно.
Я не доверяю администрации VK если будут какие либо денежные операции, я буду снимать видео обращение, а пока нужно заняться делами.
Люди с которыми я планирую сотрудничать не хотят чтобы были всякие не хорошие люди в участниках, так что ни каких людей с плохими целями.
Остерегайтесь подделок в некоторых пабликах могут фигурировать фальшивые страницы симулирующие меня, либо пытающие выставить из меня некультурного человека.
Почему это я шизофреник? Почему это я должен терпеть оскорбления в адрес участников? Я являюсь руководителем данного сообщества, правила написаны для того, чтобы злые люди со злыми намерениями не вводили других людей в заблуждение и так далее.
Мои заблокированные люди возмущенны моими действиями, так вы мою мать и меня оскорбляете других вариантов у меня нет. Поддерживать хамов я не буду.
Так кто там говорил и/или писал о моей не конкурентоспособности?
ANONIM, у меня была не такая идея это точно.
Я не хочу сегодня разбирать критику, а может и не до критику одного пользователя видеохостинга, но я знаю одно, если человек позволяет себе откровенно подозрительное и сомнительное высказывание, это не норма. Пойду лучше животных и прочее публиковать. Ребят предложка всегда открыта, но имейте ввиду если вы популяризируете диструктивщину это не приведён ни к чему хорошему.
В общем ребят я устал проверять источники на диструктивщину и копировать откуда то новости, просто буду сам новости вести. Мне ещё работодателям по сей видимости свои навыки надо доказывать всякие дипломы и свидетельства им видимо нафиг не нужны. Это либо определённые люди такие наглые, либо я делаю что-то не так. Нет ни каких доказательств к тому, что я делаю что-то не так, следовательно дело в людях.
Булатова нынче всякие сомнительные люди начали говорить о том, что он просто ради рекламы всё делает и пропагандирует тщеславие. Я перепроверил Булатов это уважаемый гражданин РФ.
Те люди которые в край офонарели буду добавлять в чёрный список без возможности разблокировки. Я иду с людьми ради истины, а не со страницами в VK. Будете мне деструктивщину публиковать буду жаловаться администрации, ничего личного. Вы не думайте, что у меня нет вариантов куда жаловаться заинтересованных людей всегда найду. У нас тут серьёзное сообщество, а не детский сад.
Кстати я вам советую не поддерживать деструктивные сообщества так как на меня уже возможно ругались из за того, что я подпускаю всяких аморальных людей к сообществу (так просто советы кидали ничего личного). Не усложняйте ни мне жизнь, ни другим. Также рекомендую связаться со мной через сообщения группы или как то поймать на улице если конечно получится и договорится об передачи всяких там полезностей для ведения сообществ и ведения переговоров с гражданами РФ. Я понимаю здесь серьёзные обстоятельства, у нас тут не детский сад.
Не получилось по техническим причинам.
В общем Россия так или иначе славится не дураками и мошенниками давайте разбирать уважаемых людей.
ANONIM, если у тебя есть какие-то претензии к положительным моментам истории своей страны и к её людям, тогда почему бы тебе просто не покинуть страну?
ANONIM, вы возможно в чём то заблуждаетесь и не знаете что-то про СССР, либо вы являетесь врагом народа с деструктивными целями.
ANONIM, а теперь вопрос, а почему просмотры идут это во-первых? А во-вторых если ты заявляешь, что мои действия не имеют смысла, значит выходит ты у нас защищаешь точку зрения врагов народа по поводу того, что ты у нас недоразвитый и прочий нехороший человек и смирился с этим, ещё получается то, что ты всех мусульман и не только мягко говоря глупыми считаешь, просто так получается. Также мне не выгодна идеология и личная жизнь всяких пропагандистов, лицимеров, циников и прочих личностей то есть, если ты не прекратишь матерится я в бан тебя добавлю. Мне есть что предложить людям, остальное дело времени. В третьих почему я должен нацеливаться на успех? Я нацелен на поиск истины, если кто-то против народа я буду против него, если вы считаете себя дураком и мягко говоря нехорошим человеком и вам мешают люди окружающие вас, значит вы враг народа и ваши проблемы кем вы себя считаете. Таким образом если вы не вернёте свои слова обратно, на вас всем побоку будет и о девушке тебе не мечтать. Потому что есть группа контроля где я разоблачаю людей которые много о себе думают, либо выступаю против людей опасных для детей.
В общем ребят рубрики глупые люди не будет так как Россия знаменита не аморальным изобретением и глупцами, а вполне нормальными личностями это во-первых, а во-вторых у меня нет достаточно времени, чтобы уделять время всяким глупым людям оскорбляющих всех. Я конечно сделаю вырезку где там пару ютуберов обзывают своих подписчиков, но только вырезку по тем, которых когда-то смотрел, либо заглядывал что конкретно они предлогают. Насчёт того, что один ютубер ругался то, что я его игнорю я ни кого не игнорю, если вам есть что предложить предлагайте, а дальше я соображу какой тег влепить по идеи предложка открыта. Сейчас я иду и записываю речь для видео факты о СССР часть 2 а завтра у меня испытательный день на работе (на временной).
Если каждый человек перестанет тянуть канат в свою сторону то компания придёт к результату.
ANONIM, а при чём тут моя компания? В старой группе был по идеи ещё один админ это владелец (который не хочет ничего решать), а тут я полностью владею группой.
Совсем рихнулся парень, наверное коммент удалит.
Я полагаю, что у вас нет не единого доказательства что такая проблема есть.
Может ты как самый умный гражданин научишь людей делать автомобили или на работу примешь работников, или ещё лучше будешь защищать русскую нацию?
Спорим что можно не установив на мероприятии ненависть по национальному признаку, можно организовать организацию?
Если не хотите прислушиваться, ну хорошо, это мы ещё посмотрим сколько то или иное произведение проживёт, мистеры завышенные самооценки.
Ну что ж видимо придётся тогда более конкретно высказываться.
Я могу быть не прав, но может быть автор статьи допустил отпечатку?
По моему глупая идея.
Реализация такого проекта это вам не чай пить.
Самое первое опровержение поддельной версии.
Я предупреждал.
ANONIM, Ты не один в этом сообществе. Если не нравится, то молчи и не пиши, что тебе не нравится.
ANONIM, А где ты увидел но?
Чувак, ты сам хорош - материться не хорошо.
ANONIM, проще было всё же закрыть.
У какой сомнительный, нам проблем что ли не хватает?
Мария, я считаю, что вы не правы.
Роман, почему вы считаете что она права?
Мария, вы можете доказать свою точку зрения?
Не боитесь что не уважаемые дяди придут, сделают очень плохо и будет очень плохо?
ANONIM, перечитай и обдумай. Ошибок нет.
ANONIM, хорошо почему вы так считаете? Я не думаю, что вы меня в лицо знаете.
ANONIM, официального заявления ни о придерживании к фашизму, ни к не одобрению русской нации не было.
ANONIM, я не очень понимаю смысел ваших слов?
ANONIM, ну у меня уже есть друг, дальше думаю разберусь.
Ты мало понимаешь про времена СССР.
Так устроено и заграницей.
Это всё равно что если бы меня целая кучка людей избивала и я в свою очередь не жаловался полицейскому.
В принципе летсплеи и киберспорт (ну игра на компьютере среди иностранных агентов) это очень плохая затея и в том числе и упоминания игр.
Незначительное изменение в пояснение к правилу 1.1. добавлено необдуманные написанные мысли о начале драк.
Всё это сообщество не имеет ни какой денежной пользы и всё что тут есть дело не блогадарное.
В Петербург идет корь. Что делать, чтобы не оказаться в очаге эпидемии
Фальшивый авторский Д3 - дроид переодевшийся в командующего и преследующего разведывательные и злые по отношению к России цели. Отличается от варианта Д3 фашиста тем что не показывает свои взгляды и более сложен.
Ну как идеально? Д3 - это негативный персонаж.
В последний раз предупреждаю творчество, которое выходит не в этом паблике очень может быть творением злоумышленника. Злоумышленник в первую очередь хочет видеть страну без людей населяющих её.
Вся эта страница бесполезна. Я с уверенностью могу написать то, что у меня нет доказательств что система банов что-то решает.
Это очевидно по причине того, что мои опасения насчёт безопасности от злых допустим Васей всё таки могут подтвердится потому что русский дух в действиях руководства VK я не чувствую.
У меня не состыковка во мнениях с определёнными людьми которые не дают мне информацию на один выпуск объясняя тем что это лежит годами и я не спрашивал раньше.
Тут загвоздка вот в чём для этих 2-х женщин моё мнение это пустой звук и слушать меня они точно не собираются, а это значит что ролик про старый устав дедушки пойдёт в мусорку. Завтра я собираюсь хоть что-то урвать, но я думаю что мне не дадут потому что такие женщины.
Это всё к тому, что один проект мне придётся отложить на время.
Я могу написать всё что угодно истину и не истину, но я не могу управлять людьми. Стоит понимать что возможно может появится лицо, а конкретно глупец, которому например вздумалось призывать уйти из чей то жизни.
Я это всё пишу к тому, чтобы вы сделали отличный выбор потому, что своими планами я многих людей раздражаю в результате чего видимо мне из за этого всякую фигню. Дело в том, что по сей видимости у какой-то личности есть сильная зависть к русским.
Я думаю, что в ближайшее время может быть вторжение американцев так что в лучшем случае встретимся на руинах чего то дома.
Только вот вариант полностью дырявый потому что будут проблемы.
Я откровенно устал тратить свои нервы на объяснение своей позиции по подделке записи от меня (в злых целях) и прочих объяснений насчёт нарушений моих прав на сайте VK. Таким образом извините, но я ухожу из VK.
Ну можно там попробовать войти в офис VK и начать требовать соблюдение авторских прав на изображение, но я думаю что меня просто проигнорят.
ANONIM, как такавой я не доверяю руководству VK.
Я полагаю то что проблема в том, что прошлую мою страницу могли взять под контроль злоумышленники.
Либо просто все данные скопировать для своих злых целей.
Причина в том, что это не разрешённая продукция. Я без понятия что там злоумышленник вложил.
Разработку новеллы кошмарное будущее я никуда не бросил, но всё же порекомендую остерегаться подделок. По той причине что я не знаю, что удумал человек с поддельным аккаунтом.
Вместо этого правила (см. скриншот) теперь запрет на не разрешённые попытки выйти на крыши зданий и/или сооружений.
Если говорить о странице персонажа Д3 то меня крайне волнует то что злоумышленник может попросту создать поддельную страницу. Я вывешу предупреждение о том, что мной управляемая страница под контрольна мне там уже как всё выйдет.
Я оповещу если дам, кому-то разрешение на упоминание в каком либо то виде. Я должен быть оповещён если будет опять не разрешённая и не законное нарушение моих прав.
Я не собираюсь постоянно, кого то веселить здесь. Этим будут заниматься другие люди. По идеи данное сообщество это сборник моего творчества.
Дополнение: не рассматривается сотрудничество с соц. сетями и видеохостингами;
Я такими темпами на помойке окажусь. Сколько можно отказывать тем более не обосновано и писать ложные номера телефонов? Если кто-то думает что на видеохостинге можно зарабатывать, то я напишу не смешная шутка.
Если смотреть на попытку реализации источника для реализации передачи информации о студентах (хотя бы временной) то создаётся такое впечатление что либо не качественная реклама, либо всем плевать, либо нечем гордиться (это мало вероятно).
Всё это сообщество в VK провал. Я заканчиваю производство.
У меня всё же создаётся такое впечатление, что всё что я делаю бесполезно. Ну вот например ходишь ты такой фотографируешь, а потом возникает вопрос зачем ты опубликовал фотографию.
Что эти хулиганы себе позволяют и что они позволяют? У меня нет достаточно денег, чтобы покрыть штрафы от изображений.
Я считаю проект Домсицлан провальным проектом, а это значит что он закрывается. Его не возможно использовать в коммерческих целях. Задача как бы не достигнута.
Так или иначе всё это сообщество не имеет смысла так как каким-то не постижимым образом, иностранцы согласно статистике смотрели группу. Я сожалею, что им пришлось увидеть не годный контент.
Может я себя не знаю, может я всё же мелькал на имитации чужого не знаю митинга? Проблема в том, что улица это проходной двор.
Альтернативное мнение на возможную мысль преклонения на коленях перед другими людьми.
Хамством будет заниматься только начальство и то в определённом месте в определённое время.
Это явно делается для того, чтобы подделать доказательства виновности меня в поддержки одной компании, одного человека и сделать рекламу обходя правила общества Домсицлан. Всё это я пишу для того, чтобы вы сделали свои выводы. То что придётся тратить свободное время в субботу на решение правовых проблем вместо разработки творчества это слишком ясно.
Знаешь читатель я как бы не уверен в том что админ это лидер сообщества так как админом может оказаться любой человек вплоть как со злыми намерениями.
Вообще странно чтобы человек который жутко матерился на народ спокойно нашёл себе девушку (ну для диалогов) и не умер от того, что нет близкого человека, который ему смог бы ему помочь.
Чтобы мне не надо было разъяснять и потеть перед деятелями и прочими людьми объясняя как так вышло и на каких основаниях я полагаю, что преподаватель не виноват скажем в агитации явно не обоснованной историей, разбираться во мнениях и также стараться, чтобы СССР не обзывали совком, а для того чтобы был хоть какой-то процент уверенности в том, что я не тунеянец (проще говоря бездельник) и не дай бог чтобы нам не было стыдно перед людьми нам нужно организовывать встречи. По идеи я достаточно умею ориентироваться в городском пространстве, а это значит что по идеи возможность есть для дела.
Я не собираюсь быть терпимым к не справедливости, так как полагаю, что если человек например не отвечает на звонки значит тут что-то не так и он должен как минимум отвечать за свою ошибку перед людьми которые ему доверились.
Не вечно не уверен им осталось не обосновано отказывать в трудоустройстве, я сдаваться просто так не буду. Я свои права знаю и знаю, что именно за мной правда, а не наоборот.
Есть люди, которых не нужно в определённый момент времени подпускать к сообществу по соображениям безопасности. Анна Бриллиантова, если меня отстраняют от ведения сообщества то как минимум какой-нибудь сильный человек какого-нибудь человека по бъёт, а это нам не нужно.
Добавил реакцию на появления ДП-10 в чужой новелле кровавая луна.
Не обижайся на своего сына за то, что он не выходит на улицу при выполнении вашего же приказа. Возможно ты когда-то с ним переспорила за то, чтобы он просто сидел дома, не развивал никакие проекты и говоря простым языком посадила под домашний арест за его возможный проступок.
Если он такой предприимчивый может он возьмёт техников по ПК с СПБ КИТ, а то уж больно сомнительное предложение. Если он не готов брать, то тогда пусть хотя бы скажет где можно переночевать средне квалифицированным людям, которым не хватило рабочих мест. Он наверное полагает, что есть очень добрые люди, которые раздают деньги. Загадочный человек данный Титов.
Реализован ответ на вопрос об ущемлении групп людей: https://vk.com/topic-21306632_36294858
Сегодня делаю первый звуковой и прочие анализы доказательств виновности 2 возможных глупцов в хамстве, но для того, чтобы убедиться что это не часть моей фантазии и ошибки, так мне на этих глупцов нет времени обращать внимание. Напомню если вы обидите чужую маму то вините самого себя, потому что вам за это руку жать точно не будут.
- Определённого человека который завидует Медведеву даже на него намёков;
ANONIM, так же я понял, что ты хочешь показаться модным по отношению к старым людям.
Придётся видимо потеть со своим сайтом. Я не хочу вести дела с людьми, которые занимаются деструктивными делами, либо дают рекламу сомнительного качества. Люди по вашему, что должны делать? Не знаю в предсмертных судорогах мучатся?
Навязывают такие как они свою точку зрения, а на закон РФ наплевать.
Эгоисты.
Цинники.
Полагаю, что человек, который не заинтересован в растратах обычно меняя точку зрения конфисковывает оспариваемый отрезок, чтобы не тратить чужое время и чужой трафик. Я же удаляю или стараюсь удалять лишние паузы чтобы не тратить чужой трафик.
Если же будут какие либо вопросы к определённому человеку, руководство сайта должно чисто по человечески помогать так как иначе тестеры и прочие люди могут развернуться и уйти.
Пример я вам подавать не буду. Здесь вам не парк для отдыха, а суровый интернет. У одного блогера я заметил новость про то, что девушка расплакалась, что её оскорбил какой-то человек. Вы серьёзно? Я слова не аргументированных критиков в серьёз не воспринимаю, а её какой-то не аргументированный критик её с лёгкостью обидел. Хорошо давайте будем судить не по мне. У меня есть сестра, которая даже слезу не уронила на то, что её парень обидел.
Как кто либо был бы не прав, но предполагаю, что придётся признавать свои ошибки.
Заметь тут не слово не написано об отвратительной серии Пусть говорят ровным счётом как о самой передаче. Потому что лож в одной из серий крайне деструктивна для души и не пристойна.
Придётся принимать план Б, а конкретно уйти на сайт.
Если это так то нужно разбираться что тут не так и о каких людях я упоминал. Мне например жутко не нравятся 3 человека, которые слишком много о себе возомнили и сейчас 2 из них в чёрном списке.
Данные действия не приводят ни к чему хорошему.
Вообщем ребят у меня к вам вопрос: были ли случаи, когда вы замечали, что я кого то оскорбляю? Лично я не помню, чтобы я такие действия предпринимал.
На этом думаю всё, можно было что-то сказать, но это мало что изменит.
Короче давай до свиданье этот You***** я состарюсь быстрее чем для монетизации просмотров наберу.
Ребят давайте без всяких там не законных выходок, в особенности без выходок сообщающих о том, что я кого-то якобы кого то оскорбляю, моей маме. Такие действия не приводят ни к чему хорошему и я об этом знаю.
Это только моё мнение, которое может отличаться от вашего, либо я предполагаю, что вообще отсутствовать.
Я предполагаю, что если мои предложения никому не нужны, ну значит нам нечем гордится, а вроде бы есть кем гордится. Почему о них предложенные новости не поступают. Я это про интернет газету.
Для кое каких людей видимо это жуть какое открытие. Так или иначе пусть пишут на меня и других заяву в полицию будем разбираться, в чём проблема у нас свободное правовое государство? Если конкуренты нашего колледжа напишут заявление, они суд проиграют, потому, что я нормальный адекватный нравственный парень и обзывать меня спамером и прочими словами это не законно. Есть презумпция невиновности, если они в суде, что-то докажут, мы с ними встретимся и у меня нет времени на проверку занятых, я занимаюсь своими делами. Мне нужны предложения насчёт попыток слива своего конкурента.
Насчёт музыкального сопровождения титров к одной документалке, я какую нашёл на флешке такую и поставил. Если автор какого нибудь трека скатился, напишите в комментариях будем знать и ненавидеть, так я не знаю. Извините если что то пошло не так, я не знаю, кто и как может напакостить. Если по моему мнению, пошло что-то не так, то я как минимум конфискую творчество и признаю недочёт. Я ни когда не слушал вроде бы музыку вроде бы плохих людей. Если всё же это так и демонстрация музыки от плохого композитора была, значит надо будет извиняться за оплошность и принимать дальше меры.
По закону РФ, я законное лицо в РФ и не было судебного разбирательства по поводу виновности меня в чём то. Значит все претензии ко мне по поводу что я якобы своровал монитор и прочее быть не может. Я законное лицо РФ и допускать в VK оскорбления моей личности это не прилично.
То ли это актёр, то ли чел наметившейся на президента. Один из хамов поменял свою точку зрения на оскорбление, другой думаю так же поменяет точку зрения.
Надо переиздавать видео про историю СПБ КИТ так как это фигня полная начнём со звука. Всё сделано нудно и неправильно. Как же так вышло? Творческая неудача думаю это достаточно.
Что насчёт моего положение насчёт деструктивного сериала, я увидел достаточно данных, чтобы не принимать серьёзно данный сериал, который не прилично называть и если у кого то есть вопросы, есть форма обратной связи пожалуйста обращайтесь.
Насчёт предоставляемого контента я отвечаю перед людьми и перед своей совестью за всё что тут происходит. Теперь у меня вопрос к одной женщине: Анна, ты не хочешь ни перед кем извиниться? Меня ты никак не дискридитируешь так как во-первых все действия законны и по закону советоваться с людьми мне никто не запрещает и так же сомневаться в месте с ними, а это значит что тут всё законно, но меня всё же терзают мутные сомнения по поводу одной личности. Насчёт объявления, я действую согласно зову своей совести, если человеку нужна помощь или поддержка, а я посчитал что нужна, я её окажу.
Я не собираюсь удалять из бана хамов и деструктивщиков из бана, а также извиняться перед определённой Анной за якобы унижения чести и достоинства в данном сообществе. Я лично не знаю, где конкретно я кого то оскорблял. Правила есть, их надо исполнять и кстати в том числе и в плане не оскорбление людей другой религии. Также тут нельзя заниматься скрытыми деструктивными действиями (например допустим агитировать людей спамить видеозаписью где человек просто так например бъёт ладошкой по голове. Это идиотизм полный и нам точно нужен будет более менее адекватный контент чем это фигня) так как мне нужно удержать ценности при которых общество будет стабильно развиваться. Я собрал достаточно материалов, чтобы выписывать блокировки.
А вот это у нас я так полагаю версия устава подверженного коррозии. Вы представляете какая головная боль это всё реставрировать особенно за бесплатно. Таким образом я себя ни аутистом, ни тупицей не считаю потому, что факты говорят об обратном.
Может подписчики подслушано и деструктивщики смогли внушить ложное утверждение моим родным о том, что я человек 2 сорта и тупой как пробка, но у меня правда, а раз уж так пусть доказывают свою точки зрения. Доказательств я пока не вижу, лишь ряд суждений.
Это я к чему бог его знает перед кем я вообще выступаю.
Что насчёт не аргументированной критики, будет лучше сделать видос по этой теме, чтобы в шаговой доступности была, но правда со звуком мояться придётся.
Если кому-то приспичит взломать мои ресурсы скажу одно, если хочешь можешь мне позвонить, но отвечать я не собираюсь.
Для того, чтобы посадить человека в тюрьму или применить к нему карательные меры. Нужно доказать, что он виновен.
Очень странно, когда человек тупой, больной и не хороший человек, но его творчество смотрят.
Лишив права человека на выполнение своих обязанностей не рассчитывай, что в будущем он сможет их выполнять, тем самым тебе помогая.
Я предполагаю, что в плане истории решат специализированные люди. Твоя задача человек не достигший 18 лет учиться.
Я не вижу никакого смысла в данной группе. Я думаю если буду творить, то в группе золотые молотки и в группе по вопросам бана что-то пытаться защищать.
В общем никаких роликов на территории VK так как мне не платили за рекламу.
Так как большинство подписчиков этого сообщества пришли прямиком из не самого хорошего сообщества, я не вижу особой разумной цели создавать это сообщество и создавать там хаос и беспорядок. Так как хорошее сообщество не построено на хаосе и беспорядке и тем более мне не очень хочется читать чью-то сорвавшуюся на меня психику чужого человека.
Проблемы должны принуждать тебя действовать, а не вгонять в депрессию.
Изо всех сил старайся избавиться от зла в себе к людям. Так как, храня в себе зло к людям, накапливаешь «яд», который рано или поздно «убьёт» в тебе человека.
Каждый заслуживает доброго отношения к себе, если этот человек не «само зло». Важно понимать что есть хорошо, а что есть плохо.
Не нужно слушать осуждений в свой адрес. Потому, что даже если бы вы умели переносить гигантское количество оружия, то, будьте уверены, кто-нибудь бы обязательно сказал: «Смотрите, он даже не умеет стрелять!»
Некоторым людям бесполезно расталкивать правду как она есть. Они слушают только себя.
Никогда не отвечай злому человеку злом. Делай добро, ты лучше его, ты не как он.
ANONIM, в каком смысле?
- Бита есть;
- Коктель Молотова 4 штуки (отжал у бомжей);
ANONIM, захотелось.
В каких отношениях Вы со своими родителями?
ANONIM, товарищ, ты использовал нецензурную лексику и нарушил пункт 1.1 из правил сообщества. Соизволь использовать синонимы, либо культурные слова заменяющие мат (в данный момент я советую использовать данные слова сударь вы глупы если не любите цветы). Я тебя прощаю за нарушение.
Вы часто делали плохие вещи? (Например делали кому-то зло)
Предупреждение!!!
Ребята я с вами хочу серьёзно поговорить. В «подслушано СПБ КИТ» Валет с Артуром начали не санкционно разводить людей под предлогом, что якобы деньги пойдут на лечение меня. Ребята я ничем не болею, я «здоров как бык» (образное выражение, выражающее что у меня со здоровьем норм).
ANONIM, вас понял, но так или иначе связи с некоторыми неполадками я сомневаюсь, что истинная администрация восстановит влияние в цитадели. У меня был в планах некоторый уникальный проект специально для цитадели, но тють к сожалению проект не сможет увидет свет в посте цитадели. А конкретно проект рассказа-игры.
EQG директор Селестия Что вы имеете в виду под 30 лун, может 30 минут?
ANONIM, в следующий раз учту при поиске стоп кадров.
ANONIM, да звучит отменно. Вот только вот данный фрагмент мысли тут не причём.
ANONIM, не не стоит. Я думаю удалить данную папку.
ANONIM, агась :(. Печально, что такую хорошую идею убрали.
ANONIM, видимо намёк к несовершенству какого либо творчества, либо простая ошибка прорисовки.
Товарищ Рома, а что вам мешает?
ANONIM, да точно, извините не прав. В общем тему можно попросту закрыть, так как думаю админы рады помощи ото всех людей.
Нет, r34 тут запрещён.
ANONIM, да, виноват.
Мне не присылают посылки.
Я нет, но мой одногруппник да.
Верю и считаю, что лучше стараться на них не нарываться.
ANONIM, что в этом смешного то? Ты что там затеял? Давай рассказывай.
ANONIM, здраствуйте гражданин, скажите честно, а какой смысл у твоих комментариев? Почему вы считаете, что ты пишешь комменты с глубоким смыслом? Писать комменты, не имеющие смысла не уместно.
ANONIM, печально, а какая хоть у тебя мечта?
Я вот считаю, что им не надо было устраивать потасовки и всякое прочее. Лучше бы взяли сели за стол, дружно попили чай, поговорили, а потом спели классную песню. Например вот эту:
ANONIM, всё нормально, я спокоен. Я просто ошибся.
Я их ненавижу. Все мои секреты на всеобщее обозрение ставят.
Думаю, тема закрыта. Ты как считаешь?
ANONIM, Ни надо паниковать и говорить сарказмом, всё нормально. Давай просто забудем, что я писал?
ANONIM, прости, что напомнил. Давай просто забудем про то, что я тебе писал? Я свои коменты удалю дабы не напоминать.
Вы уж извините за вопросы, но кто он такой? Какое ужасно катастрофическое злодеяние он совершил?
ANONIM, Ты это кому писал? Ты можешь нормально по-руски написать о том о чём ты толкуешь?
ANONIM, Забудь. Мне просто показалось.
Такое впечатление, что для себя всё делаю.
Я считаю, что если человек не доволен обществом, пожалуйста всегда есть возможность выйти из сообщества нажав на кнопку.
Не нужно повторять ситуацию, когда сообщество оставалось без системы блокировок и я ничего не мог сделать. Есть человек, который видимо специально ради денег хочет чтобы его покалечили.
Я конечно всё понимаю, но это я не понимаю.
Надеюсь тема так или иначе закрыта.
ANONIM, ты кто такой чтобы говорить получении мной пособия? Я не увидел не единого доказательства данному обвинению.
ANONIM, вы там можете понять что: сторона обвинения, а именно вы должны доказывать свою точку зрения?
Вроде бы ошибка есть, но что если нет? Что если это часть одного хулиганского плана?
ANONIM, надо посмотреть, но не думаю, что это так.
ANONIM, Окей отменяю 1 пункт.
ANONIM, ещё раз за флудишь за блочу. Это также и других флудеров касается. Правила созданы для того, что бы их соблюдали и не было мусора, хаоса и беспорядка.
ANONIM, в какой-то степени было дело такое, но это было раньше. Сейчас по другому.
Ну не знаю, может ты считаешь что комментарий слишком слишком низок или не достаточно отражает мысль.
Странный ты человек ANONIM.
Так или иначе данное сообщение с ошибками тут не причём потому что не имеет отношение к теме.
Ты это ведь прекрасно понимаешь?
Мимо точки
ANONIM, у вас как с математикой.
Не очень понимаю зачем тебе это, но я напишу то, что за сохранность твоих зубов и прочее ты сам отвечаешь перед собой.
Просто перечитай сообщение.
Тебе будет приятно(в плане отношения) если тебя будут качать без основания причин непонятными лекарствами и доводить до самоубийства? Я думаю нет.
В ином случае я не знаю: чем тебе помочь?
Если ты ничего не можешь предоставить в плане вопросов тогда все обвинения не имеют смысла.
А точнее ты не туда написал.
Я не буду давать тебе ответ на данный вопрос и подобные вопросы.
У меня нет времени на пустую болтовню.
Ну короче я понял, что у тебя нет оснований.
Следовательно нет оснований нет проблем.
Ты не мог не откуда об этом узнать.
Твоя проблема в том, что ты плохо себя вёл и поэтому остался без ответа о том какая конкретно продукция является авторской, а не авторской. Есть группа людей называемая хулиганы вот они могут и создавать поддельные версии и пакостить людям.
Я могу тебя разблокировать, но вы можете представиться. Разговаривать с анонимами, без полезно.
Знаешь я не общаюсь с неопознанными людьми.
4 пункт читал? - Пункт 4! - нельзя оскорблять чужих мамок если ты аноним или не анонимм без паспорта или блоггер или блогер
Я не обязан давать показания.
Ты серьёзно?
Ты понимаешь, что я обязан блокировать всяких людей, которые плохо себя ведут?
Что конкретно вы имеете ввиду?
Потом тебе нужно доказать свою точку зрения.
Послушай ANONIM, я смотрю ты человек любящий сарказм. В общем ANONIM я вот, что предлагаю собраться какой-нибудь компанией и начать участвовать в какой-либо деятельности например в помощи старикам. Тебе как идея?
В общем я так или иначе рекомендую несколько раз думать, чтобы вываливать в интернет, что-то.
Это всё потому что я больше верю в негативный вариант событий.
Какой глупец делал этот пост?
Я бы на твоём месте задумался бы о поиске другой специальности.
Ты не обнаглел ли со своей рекламой?
Ты наверное не русский такими решениями баловаться?
Тебе не стыдно строку браузера показывать?
Я не занимался убийством граждан, но то что есть поддельный аккаунт безопасности не добавляет.
Такое чувство что все разом сговорились.
Давайте я буду тогда объяснять подробнее свою точку зрения.
Вы совсем дураки чтобы такие скрины выкладывать?
Это должно как то быть обоснованным.
Мне бы хотелось бы вглянуть на весомые агрументы.
ANONIM, не смей дальше думать о хулиганстве.
Назовите для себя лицо, которое я закидал какашками.
ANONIM, перечитайте сообщение.
ANONIM, завидают молча.
ANONIM, пунктуации нету потому что настроение плохое это во-первых, а во-вторых к вечеру будет с пунктуацией.
ANONIM, мне интересно почему вы так считаете?
ANONIM, лично я вижу не обоснованные суждения.
Просто дай почитать это своим родителям, дальше они тебе помогут.
ANONIM, не удачная попытка пошутить.
ANONIM, с такой рекламой тебя в рекламодатели не возьмут.
ANONIM, я с хулиганами не сотрудничаю. Дальше мне по боку что за выдумки ты придумаешь.
ANONIM, ты почему вместо людей киборгов видешь?
ANONIM, я пока что не вижу связи с темой диалога в твоём предложении.
ANONIM, какое отношение имеет вторичное незначительное увлеченье к данному диалогу?
ANONIM, это не мои проблемы. Я не буду делать себе же хуже. Мне то откуда знать являешься ли ты злоумышленником.
ANONIM, я извиняюсь, но я не могу допустить чтобы кто-то что-то взламывал так что вы останетесь без ответа.
ANONIM, пока что никто ничего не взламывает. Во-вторых мне нужно чтобы ты понимал то что будет за следующий поступок вроде драк.
ANONIM, а ты у нас имеешь основания полагать что обосновано? Мне вот интересно: почему ваша точка зрения по поводу вопроса.
ANONIM, ну я не знаю может опять кто-то хулиганством с аккаунта занимался? Не плохо было бы всё проверить.
ANONIM, причём тут я придумываю? Предупреждение было, дальше сам делай выбор.
ANONIM, это отстойная идея.
ANONIM, мне нужно чтобы вы при обсуждении чего либо с кем-то не обзывали и ни делали прочие гадости.
ANONIM, причём тут эти личности? Если ты кого-то будешь бесить (я не про себя) то за выбитые зубы я не отвечаю так как я сделал всё что в моих силах чтобы зубы у тебя сохранились.
Ты где наклейку поделал?
ANONIM, просто перечитайте комментарии. У меня такое впечатление, что вы не идеально понимаете язык на котором я общаюсь. Я пользуюсь VK для своих щелей также как и вы.
ANONIM, вы мне платили для того, чтобы я ставил не уверен запятые где ещё надо?
ANONIM, есть же у меня сообщество в VK, ну так в чём проблема ANONIM?
ANONIM, интересно почему ты так считаешь?
ANONIM, поясните свою позицию.
ANONIM, ты понимаешь русский язык? Перечитай.
ANONIM, ну видимо вы не понимаете русский язык.
ANONIM, ещё явно ты не знаешь о VK.
ANONIM, перечитай своё же сообщение и задайся себе вопросом о том: не стыдно ли тебе не знать элементарных вещей в VK используя данный продукт?
ANONIM, ты хоть в настройки vk пытался смотреть?
ANONIM, всем всё давно понятно, но ты видимо не хочешь понимать.
Ты не умеешь с техникой.
Ну есть же не знаю специальные люди, которые помогают при таких проблемах, но видимо он не хочет.
Такой проблемы не существует.
ANONIM, у вас есть официальный документ подтверждающий то что я соглашался на статус инвалида?
ANONIM, хотелось бы узнать, почему вы считаете именно таким образом?
ANONIM, короче я считаю себя не инвалидом, значит проблем нет.
ANONIM, мне твоё серьёзное мнение интересно, а никакие то подозрительные документы, может я где-то запятую не написал и так далее.
Автор, по закону РФ я не являюсь лицом о котором ты пишешь следовательно требую по хорошему удалить.
ANONIM, то есть по вашему мнению где-то вирусняк. Хотелось бы узнать: где?.
Я не вижу информацию о том: зачем мне перечислять деньги? Следовательно нет информации, значит запись не имеет смысла.
Автор издевается как маленький ребёнок.
ANONIM, зачем ты орёшь?
А ну не врать.
ANONIM, это будет глупо.
Удали пост, не добрые люди ведь видят.
ANONIM, мы даже не знакомы чтобы ты утверждал так.
ANONIM, тебя преподаватель по правовому полю чему нибудь учил?
ANONIM, создаётся такое впечатление что нет.
Лучше бы сделали рассказ с участием вашего прадеда. Нет надо играться с фейковым аккаунтом.
ANONIM, причём тут вообще деды?
ANONIM, это не смешно.
ANONIM, для рассмотрения вопроса, нам нужны будут ссылки на комментарии.
ANONIM, хорошо где я здесь звал в суд?
ANONIM, я только писал, что если у вас есть какие либо доказательства, пожалуйста есть суд.
ANONIM, я тебе ещё раз спрошу тебя ничего не смущает?
ANONIM, подавайте заявление в суд будем разбираться. В чём проблема? Почему это ещё никто не сделал?
ANONIM, я тебя не понимаю.
ANONIM, это я к тому что тебе придётся обратится к Сергею Игоревичу за разрешением так как он автор персонажа Пахом. В противном случае будет тебе хуже.
ANONIM, тебе ещё надо объяснять что такое поиск ответов на неопознанных для меня вещей?
ANONIM, тебе ещё объяснять что такое дополнительный комментарий? Создаётся такое впечатление что ты в первый раз увидел человека пишущего большие статьи.
ANONIM, то есть по вашему мнению юношам не нужно счастливое будущее?
ANONIM, что у тебя с образованием? Какого фига ты упомянул данную ОС?
ANONIM, тебе значит ещё нужно что-то объяснять?!? Не жирно ли тебе? Всё что надо люди уже знают.
ANONIM, теперь значит вам нужно объяснять что такое камеры и прочее. А не много ли вы там просите?
Тебя ничего не смущает в твоих словах?
ANONIM, знаешь парень ты ведь ничего не знаешь обо мне и о том, что я конкретно делаю для людей.
ANONIM, ну ты и шутник.
ANONIM, знаешь парень то, что у тебя нет фото подтверждает мою догадку о том, что ты не в состоянии отвечать за свои слова.
ANONIM, на каких основаниях я тебе должен паспорт?
ANONIM, мне интересно где именно? Можете дать ссылку на официальный комментарий?
ANONIM, доказательства предоставьте.
ANONIM, вы мне не предоставили никаких доказательств. Значит проблем нет.
ANONIM, где я по вашему вру?
ANONIM, ты в курсе что он назвал карате балетом?
ANONIM, у меня нет времени на разъяснение тебе понятия хамства.
ANONIM, у меня к вам вопрос зачем нужно обсуждать данную тему? Данные диалоги ничего не решают.
ANONIM, обоснуйте?
ANONIM, обзывать меня тунеянцем это оскорбительно. Я ещё в поиске работы.
ANONIM, я не настроен с вами вести беседу, рекомендую ваших родителей.
ANONIM, я не настроен разговаривать путём личных сообщений, для этого есть моё сообщество.
ANONIM, вам никто за ваши упоминания не будет рад.
ANONIM, ты вообще читал что я именно хотел, чтобы люди ответили за свои слова?
ANONIM, где я оскорбил? Я не занимаюсь вопросами до судебного характера.
ANONIM, вы можете ответить на вопрос, а не бред нести?
ANONIM, ты вообще понимаешь какие задачи руководство решает?
ANONIM, ты что нибудь в руководстве сообществом понимаешь?
ANONIM, короче я устал кому-то объяснять, по поводу устройства жизни. Познавай мир сам.
ANONIM, все обвинения будете рассматривать в суде.
ANONIM, где я жаловался? Я жду пока в записи данного сообщества будут все доказательства. Нет доказательств, нет проблем.
ANONIM, слабо в записи все обвинения показать?
ANONIM, если не обвиняют значит, поменяли точку зрения. У меня нет времени на вас я занят проектами и прочими делами.
ANONIM, сказал человек, который боится отвечать за свои слова. Конкурент колледжа фигов.
Автор, а тебя ничего не смущает?
ANONIM, я не понимаю вас, у вас 2 аккаунта?
Я вас не понимаю. Если у вас есть какие либо претензии к блокировке людей нарушающих правила приличия все вопросы к специализированным людям из соответствующий органов правопорядка. У меня нет времени на то чтобы с вами разговаривать не по восстановлению бумажной продукции.
ANONIM, так я вам ответил. Какие ещё вопросы? Я жду пока вы зададите ещё один вопрос.
ANONIM, я устал кому-то объяснять обвиняемая сторона должна доказывать, а не обвиняемый.
ANONIM, дувушка я вас вообще не трогаю морально. Я отвечаю, на вопросы людей, но они не могут, ответить за слова, не говоря об не ответах на мои вопросы, которые я вроде бы задавал.
О каких вопросах вы вообще пишите?
ANONIM, я человек увлечённый историей проблемы какие?
ANONIM, всё просто у людей зависть. Что насчёт поста есть пару источников, которым я не доверяю.
ANONIM, я не собираюсь объяснять на пальцах что где куда неопознанным людям с бог его знает каким возрастом.
ANONIM, причём тут книги по русскому языку?
ANONIM, я ничего не говорил о связи этих двух понятий.
ANONIM, вы вроде бы писали про сомнительную активность?
ANONIM, правила в сообществе регулируют поведение в сообществе, для того, чтобы всякие глупцы не засирали комменты например бессмысленной фигнёй, кревляньями и прочими небезопасными действиями для психики людей и так далее.
ANONIM, что конкретно из постов вам не понятно?
ANONIM, почему вы считаете, что идёт презрения тут и там? Я по большей степени вижу тут не аргументированную критику.
ANONIM, факты об жалости преподов есть?
ANONIM, если ты не прекратишь себя так вести, это скажется на твоём будущем.
ANONIM, прошёл ещё день, а фактов я не увидел, только ряд суждений.
ANONIM, ну если вы не можете ответить на мои вопросы, значит ваши слова не являются правдой.
ANONIM, ты в курсе что ты ответил вопросом на вопрос? Ты на мой вопрос не ответил.
ANONIM, короче у меня нет времени на тебя, иди поплачь руководителю данного сообщества по поводу того, что я тебе сильно мешаю жить.
ANONIM, вопросами преподавания должны заниматься специализированные люди, но не как люди другой специальности.
ANONIM, на мой вопрос ответь, я тебе до твоего задавал.
ANONIM, ты можешь заявление в полицию написать?
ANONIM, меня публикация фотографии блогера возмущает. Так в основном пост может сойдёт, но он пост крайне сомнителен.
ANONIM, ну видимо случайно под вечер расценил твой или чей то сайт отосланный тобой в комменты моего сообщества как пропаганду, такое может быть, но очень редко.
ANONIM, а почему я должен ориентироваться на популярность?
ANONIM, я устал кому-то что-то объяснять и думаю бесполезно. Я хочу узнать откуда взято суждение об пособии?
ANONIM, я думаю, что нужно провести серьёзное расследование и уже потом предполагать нужно ли его блокировать и с ним ещё что-то делать.
Какого фига ты у нас вознёс идёю о том, что не надо блокировать людей, которые оскорбляют тебя и твою мать?
ANONIM, я не указываю, я предлагаю. Помни что сказал ДП-10, когда родину мать обижают ей нужна защита.
ANONIM, тебе только лишь оскорблять кого-то надо.
ANONIM, так будет яснее, просто перечитай.
ANONIM, и откуда у тебя это фото?
ANONIM, да просто подумал, что ты там пытался за правду сражаться, но я так или иначе в тебя верю, может что нибудь благое получится и ты не продашься всяким национал предателям.
ANONIM, да нет у тебя не единого доказательства, что надежды на человека являются противозаконными.
ANONIM, я не съезжаю с темы, вы можете ответить за свои слова?
ANONIM, почему вы считаете Георгия Мхитаряна ботом? Ссылка: https://vk.com/wall-60193230_27570?reply=27573
ANONIM, я смотрю ты записи отредактировал зараза.
ANONIM, я хочу чтобы аноним доказал свои слова, ещё по идеи это паблик для общения. Если у вас есть какие либо претензии к тому что я общаюсь ну не знаю пишите заявление в милицию и там доказывайте что общение противозаконное действие. Ваша жизнь в ваших руках.
ANONIM, ну а какие проблемы я нормально воспринимаю критику. Если человек критикует он должен отстоять свою критику, что насчёт фоточек с ножами. Я не публикую в подслушку фотки с ножами, это мои личные фотографии, которые были вариантами для аватарки. Я не знаю почему какой-то человек решил побеседовать о моих фотографиях, я не заинтересован в публикации своих личных фото с ножами в данный паблик.
ANONIM, э можешь домашний адрес с фотографией дать, обсудим с милиционерами на эту тему, иль испугался?
ANONIM, я смотрю ты у нас совсем отрешён от мира и не слышал, что такое творчество. Говно тебе везде мерещится иди полечись.
ANONIM, сообщения перечитай и не забудь допустим как маленькая девочка в слезах подредактировать сообщения из за того, что тебя я обидел.
ANONIM, если админ не виновен в сотрудничестве с 2 человеком, он докажет свою невиновность.
ANONIM, если он не докажет в противном случае он докажет что он очень ужасный человек.
ANONIM, то есть вы не в состоянии прокомментировать свою точку зрения. С вами всё ясно.
ANONIM, если у вас есть какие либо доказательства виновности меня в чём то доказывайте свою точку зрения. Ну или хотя бы попытайтесь подделать доказательства, но знайте я имею полное право назвать вас кем вы будете являтся, либо посоветовать вам что то вроде похода к врачу.
ANONIM, это не тебе решать.
ANONIM, я придерживаюсь позиции при которой я просто не буду тратить своё время на данное сообщество.
ANONIM, только твоя проблема в том, что у меня доказательства есть (просто загляни в группу контроля аморальщины там есть справочная + чёрный список).
ANONIM, ну то есть ты хочешь написать, что ты плевал на мнение граждан РФ?
ANONIM, я так полагаю накруткой лайков, подделкой доказательств и подкупкой свидетелей.
ANONIM, мы беседуем о целомудрии и о том почему нужно соблюдать конституцию РФ, что не так?
ANONIM, скажи Артём почему ты врёшь?
ANONIM, но ты не предоставляешь какие либо существенные аргументы. Ты лишь завидуешь и стремишься меня дескридитировать. Моя главная цель это саморазвитие (саморазвитие - обогащение своих знаний путём получения новой информации), стремление к правде и душевность.
ANONIM, скажи ты у нас президент, чтобы всем указывать?
ANONIM, ты можешь ответить за свои оскорбления ответить?
ANONIM, ваша сторона спора не хочет отвечать за свои слова. По поводу понелюбов ищите группу контроля аморальщины, я считаю что от понелюбов нужно отграждаться.
ANONIM, я тебе уже писал, что ищите группу контроля и там есть пруфы. Я предлагаю через ЛС решить данный вопрос, присылайте мне доказательства будем разбираться.
ANONIM, пока не увижу доказательства полезным делом по вашему мнению не буду заниматься.
ANONIM, так ты не хочешь доказывать что ты прав?
ANONIM, всмысле скатился?
ANONIM, так теперь объясни что мать его тут происходит?
ANONIM, откуда тебе знать Артём, может кто-то пришёл и навязал тебе мнение о скатывании ибо всякие люди бывают.
ANONIM, да просто мою компанию какой-то странный человек об материл и обунижал, ничего особенного, всякое в жизни бывает.
ANONIM, а уже не важно. Всё равно никто не поверит.
Я тебя забанил из за того, что ты употребил нецензурную лексику.
ANONIM, что-то не так в слове красная?
ANONIM, я смотрю ты Adobe Photoshop владеешь. В этой проге можно любое доказательство подделать.
ANONIM, а вы хотите скрыть правду?
ANONIM, знаешь ANONIM ту провакационную чушь, что ты сейчас сморозил. Это не по братски. Шуткой шуткою, а лгать не красиво.
ANONIM, ну не глупи. Ты знаешь сколько в РФ Дмитриев Пахомовых?
А то, что ты это писал тебя это не волнует?
ANONIM не пришёл на вызов. Я тупо постаял и пофоткал пейзажи.
ANONIM, бла бла бла мистер ANONIM (я это к тому, что ты слишком много ничёшь чуши).
ANONIM, ну в общем мы ещё посмотрим кто из нас окажется глупым.
ANONIM, да что ты говоришь? Ты так не ответил на мой вопросы.
ANONIM, смысл в том, что глупо судить о человеке, который добился того, что ты не смог добиться.
Я хотя бы в отличие от тебя не когда не оскорбляю человека первым и просто так, а делаю различные творчества и пытаюсь что-то куда-то протолкнуть.
ANONIM, ну ну рассказывай сказки, флудер.
ANONIM, ну не глупи. Я тебе как блондинке объяснил, но ты до сих пор не догнал в чём суть моих слов.
Оклеветать можно любого, а ты попробуй докажи на деле.
Вот такая у меня эмоция после просмотра данного поста (это facepalm):
ANONIM, я тебе ясно по-русски ответил. Что тебе ещё не понятно.
Короче с тобой всё ясно.
ANONIM, наркоман что ли? Короче я с тобой не разговариваю как и с твоими неадекватными последователями.
ANONIM, да фиг его знает может кто-то пароль украл.
ANONIM, ты сначало себя вылечи, перед тем как заступаться за Вальта и то, что он смотрит.
ANONIM, знаешь ANONIM ты вот писал что я плохой, а сам то нагло меня оскорбляешь. Знаешь ты очень плохо поступаешь.
ANONIM, я считаю за дерзкое оскорбление выделенный текст твоего коммента на скриншоте. Я считаю, что друг и тем более нормальный человек бы так не написал про того человека, который его не оскорблял и не обижал.
ANONIM, дело не в этом меня оскорбил то, что ты меня назвал больным.
Чувак тебе напомнить, что ты натворил?
ANONIM, мне на тебя плевать.
ANONIM, не пиши глупостей, констатации тебе какие-то мерещатся.
ANONIM, в том комменте констатацией не пахнет.
Ты сам себя и опроверг.
Вот, ты сам писал, что это констатация, а сейчас пишешь совсем другое. Да УК не имеет, но мы обсуждаем коммент, а там констатацией в лицо нет.
ANONIM, ну окей, попытка не пытка.
ANONIM, ты по моему что-то путаешь, так как я не говорил тебе, что я брился именно из за того чтобы ты победил. Ну хорошо давай сделаем так, если ты действительно придёшь на стрелку с Вальтом тогда я буду за тебя болеть в противном нет.
ANONIM, ты что такой буйный?
ANONIM, а значит по твоему нормально не уважать по внешности? Я тебе удивляюсь. По мне так это из одной и той же категории. Я лично считаю, что глупо судить человека по внешности, самое главное это душа (характер и прочее).
ANONIM, короче я считаю что не уважать по внешности это глупо. Ты вот как хочешь, но я пойду спать. Если хочешь по дискутировать пиши в ЛС, но отвечу я возможно не скоро. Самое главное, чтобы они себя нормально вели.
Ну и на кой чёрт вам сдался мой адрес дома? Ну допустим возможно, но не факт, что вы меня побьёте. Что вам это даст? Я всё равно без наказано буду делать только то, что мне заблагорассудится. Мне на вас наплевать.
ANONIM, ну это мы ещё посмотрим.
Тебе рассказать, что такое полиция? Не буянь, это не законно.
Короче ребят, я скажу одно Артур Бабаев вас хочет обмануть. Я знаю его и то какой он обманщик, после получение фрагментов усов он сбежит не заплатив или как-нибудь вас обманет. Короче не обращайте на него внимания.
Короче ребят это просто флудер (ему лишь бы только срач устроить) не обращайте на него внимание. Я тоже не буду обращать на него внимание.
ANONIM, я при беседе тебя толком не оскорбил, а тебе уже кажется, что тебя оскорбляют. Ты случайно не первокурсник?
Что ты за абсурд несёшь? Покажи мне того нормального пацана, который послушно служит другому пацану. Я уверен, что ты его не найдёшь.
ANONIM, я послушен для своих родителей, если ты об этом. Докажи мне, что я не послушен, если в твоих словах есть хоть грамма логики.
ANONIM, моя мама не говорила ничего про усы. Докажи, что это было. Я не понимаю чем тебе не нравится усы.
ANONIM, а в шараге нельзя было сказать?
ANONIM, ну окей я тогда тебя водой оболью если ты такой не культурный и психованный и вообще иди на фиг. На кой чёрт, я из-за тебя должен свои планы отменять на день и на завтра?
Я чё тебе всемогущий, чтобы читать сообщения, когда я не в сети?
ANONIM, я говорил совсем другое. Я говорил что ты не главный в шараге.
ANONIM, какой ещё шестёрки?
ANONIM, потому что ты студент, а я не обязан подчинятся студентам, когда я подписывал договор о вступлении там ничего не было сказано, что я должен подчинятся студентам.
ANONIM, знаешь так друзья и люди уважающие меня и себя не поступают. Лучший друг никогда не заставит друга следовать его интересам. Лучший друг - это тот человек, который понимает своего друга и не заставляет его избавится от чего-то. А уважающий человек, никогда в здравом уме не будет сбривать усы другому человеку ибо заморочек много. Ты очень не чесно поступаешь Артур. Время выбирать союзник ли ты мне или враг.
ANONIM, ох Валет ты слишком преувеличиваешь. Валет ты зануда.
ANONIM, а теперь спроси себя кто меня подъёбывает и провоцирует на это дело?
ANONIM, ты уж извини, но к таким людям я отношусь без уважения.
Ты уж извини, но от твоего лица эта присланная картинка выглядит странно.
ANONIM, давай договоримся так, ты не оскорбляешь меня, а я не оскорбляю тебя. Просто если мы начнём друг друга оскорблять это будет пустой срач из множество сообщений.
Не понимаю в чём проблема? Иногда я обращаюсь к собеседнику как товарищ, а иногда как мистер. Не знаю, что ты увидел в этом смешного. Совершенно нормальный ответ.
ANONIM, знаешь если я помогаю другу это ещё не значит, что я наркоман.
ANONIM, ну ну что ещё придумаешь?
ANONIM, ты пиши чепуху, пиши, а я пока проектами займусь и может быть добъюсь нужного мне результата. Я это к чему ANONIM, ты останешься на том уровне котором был если будешь лениться заниматься действительно полезным. Дальше тебе выбирать как жить.
ANONIM, нет, я не буду вообще на тебя обращать внимание.
ANONIM, мне за тебя очень стыдно ANONIM. Ты хотя бы картинку не постил бы в этом сообществе. Никакого уважения к чужим мнениям.
ANONIM, а ты что думал? Я с тобой нянькаться буду после того, что ты собирался натворить.
ANONIM, ты вообще русский язык понимаешь?
Я несколько раз таким как ты это растолковал, а до тебя не доходит.
У меня жопа с тебя взрывается.... По мне так ты с всяким сбродом заодно.
Я для тебя, что клоун? Обидно ведь.
ANONIM, эмм это моя разработка и мои слова анонса, что ты хотел этим сказать?
ANONIM, ну это тоже моя писанина и что?
Что ты хочешь этим всё сказать?
Я вот не вижу потенциальной причины ненависти. Конфликт раздут из-за простого банального творчества.
Ну тогда мне нечего делать в этом грязном сообществе, где каждый предаёт своего друга и пишет всякий бред, и обсирает совершенно невиновных людей.
ANONIM, ты бы на себя посмотрел.
ANONIM, этим ты только доказываешь свою неадекватность. Если ты не умеешь себя вести, значит иди к психологу.
ANONIM, ты просто плохо знаешь Романа и Дрейка. Я их знаю очень хорошо, это очень коварные и злые люди. Видел бы ты, сколько зла эти два человека натворили мне в прошлом. Ты бы сейчас так не писал бы.
Это как-то связано с твоим личным мнением?
ANONIM, докажи.
ANONIM, короче с чего ты взял, что моя запись лжёт?
Короче если ты такой не понятливый, спрошу только одно: с каких это пор ты считаешь, что ты знаешь обо мне больше чем я сам? Откуда уверенность в твоих словах?
ANONIM, почему ты так уверен, что запись является троллингом? Откуда тебе знать о том, с какой целью я написал запись?
Ну вообщем как всегда у всяких аферистов вроде Огнева Романа и Дрейка нету доказательств.
ANONIM, а разве ты мне не говорил, что ты не хочешь со мной больше общаться?
ANONIM, я не думаю, что это в тему.
ANONIM, что ты этим хотел добиться?
ANONIM, Валет скажи чесно, сколько тебе лет? Видёшь себя как школьник.
Ты стрелки не переводи, стрелочник.
Я с тобой нормально разговариваю.
Это ты какой-то не адекват.
ANONIM, короче тебе нужно лечится от галюценаций просто тебе чаны и наркоманы тебе какие-то мерещатся, это явно не к добру.
деревенский что ли такое просить?
это не сработает.
я воздержусь от отсылок и пародий.
Если у вас есть какие либо претензии ко мне пишите заявление в милицию будем разбираться.
И что ты хочеш сказать повторяющимися сообщениями?
Ну я. А что в этом смешного? dry
А ты как видимо не очень умный комментатор который страдает синдромом командования людьми. Комментатор который в детстве был очень слабым и по этому подчинялся сильным людям. И поэтому тебя это доставало. А не за подчинения тебя били.
Так что обломись я не подчиняюсь ни кому даже тебе. Я школу уже давным-давно закончил.
Я тебе помогу. Я шарю в создании роликов.
Кровавая Луна и Луна апокалипсиса разные произведения потому что у меня нет исходников к вот этому поддельному тизеру: https://vk.com/videos-156700833?z=video453372751_4562... Предположительно данный тизер был создан в целях рекламы и по сути не был одобрен для публикации при управлении сообществом так как мне надо сначало подетально рассмотреть что персонаж Нэвэльный из себя представляет. Если это отсылка значит отказываю в публикации потому что не найдено сообщение с официального ресурса. Под официальным ресурсом я имею ввиду страницу где-то в интернете управляемая мною.
- Думаю нам нужно сделать супер трек, чтобы раздобрить публику.
Ну по крайне мере там не все серии есть.
Кстати сообщество в итоге должно было стать частным сообществом куда пускают только избранных, но как то это мне вся художественная деятельность не особо приспичила.
И то прямые трансляции с телека.
Кинотеатр Байкал! Сейчас его нет.
Сообщество теперь открытое, теперь участники не являются показателем увлечённости к сообществу так как сообщество открытое и я предлагаю сообществам свои работы.
Я всё равно не получаю за работу и рекламу деньги. В общем вот это у нас история стадиона школы 305. Смотрим убрав детей от экрана так как учудить администрация VK может что угодно.
Денежка мне бы не помешала бы, если вы хотите пожертвовать мы можем договориться о встрече. Чтобы мне всё это реализовать мне пришлось затратить время и электричество. Чтобы включить монетизацию на VK и Youtube мне понадобиться где-то набрать нужное количество просмотров, но думаю с людьми договорюсь может получится. Так как деньги за рекламу пока не получаю, так что видео можно скачать себе.
У меня есть пару записей где я говорю о морали, но там не шибко интересно, а это значит нужно более сложную философскую мысль искать.
Я думаю перевести свои изречения в видеорежим.
В общем скорее всего придётся ещё делать видео про личную жизнь, так как есть люди, которые не понятно откуда взяли суждения. Я думаю тут два варианта либо они завистники, либо это конкурентная борьба.
Надо мне трансляции в vk всё же протестировать и посмотреть что там к чему.
Ксажилению я не могу оставлять смонтированные видеоролики на Mail ru по той причине, что нужно кое с чем разобраться.
Просто оставлю это здесь
ANONIM, стоп моторная анимация примерно так может выглядеть:
В общем я не помню освещал ту или иную тему, так или иначе если надо будет буду делать видос. Вы всегда можете предложить свою тему.
Верховная администрация You******* совсем обнаглела и не рассматривает жалобы, придётся уходить либо к их конкурентам, либо мне с кодом своего проекта надо будет потеть.
В vk ввели денежные переводы, я не доверяю этим переводам. Если всё же буду пользоваться то буду создавать видео подтверждение.
Что ж готовлю видео анимацию, там что получится то и получится.
Теперь некоторые видео будут доступны только по ссылкам и выступлениях в реальности. Также вы можете чем нибудь себя зарекомендовать в сообществе по своему усмотрению.
По идеи я могу воссоздать Петра 1, но для этого понадобится куча времени. У меня сейчас в проектах висит 6 видеозаписей 1 из которых сложна в исполнении и является секретом сюрпризом. Если будет возможность то сделаю подарок какому-то музею.
Соседыч сверху не плохо играет на пианино, так что при записи видео возможно будет неплохое музыкальное сопровождение с поем птиц и урчанием кота, если конечно он не перестанет играть. Мне в принципе по барабану, если мне понадобится я могу при монтаже вставить музыку.
Вот это у нас видео разоблачающее якобы успех людей, которые оскорбляют всех вокруг, делаем умозаключение. Я не люблю, когда целые нации оскорбляют.
Если говорить о любителях поней то я смотрел на один сайт на отдельные записи, которые могут удалить и меня терзают сомнения, в знании людей, которые они критикуют, а это значит мне придётся опять баны выписывать и что-то пытаться сделать. Были провокаторы, но они ни меня ни нас не остановят.
Когда-то давным-давно отправлял жалобу на деструктивное видео, но администрации видимо на чихать, придётся опять группу переносить. Из за администрации VK потерял время на разработку видеозаписи, либо будет рассматриваться нравственность при которой я буду ходить к людям и выступать, либо буду рассматривать другую нравственность. Вот подозрительные результаты, делаем умозаключение.
Ухожу на разработку видеоролика, оставлю несколько кулинарных рецепта на таймере. Если возникнут претензии пишите будем разбираться, но помните ни мне, ни возможно работодателям не выгодно сотрудничество с деструктивными объединениями. Пока что у меня 2 запроса как обработую буду рассматривать одну интересную книжку по истории если получится.
В общем связи с тем, что хакер удалил зачем-то видеоролик с моими одногруппниками придётся либо искать исходники, либо делать по новой. Также пропали некоторые фотографии с альбомов. Зачем он это сделал, бог его знает.
А вообще лучше мне сделать дубликат канала, когда закончу с дуближём сделаю видео:
Как я понял трансляция как бы ещё не создана.
Если у вас (защитников крайне аморального и много о себе думающего пользователя YouTube) есть какие либо претензии ко мне, пишите заявление будем разбираться. Я действую согласно действующему закону моей страны, нигде не написано, что я не имею право интересоваться историей и блокировать пользователей нарушающих действующий закон РФ. Если вы можете лучше предоставить информацию пишите в предложку будем разбирать темы.
Сегодня не успею доделать анимацию для видео. В следующую субботу 4 февраля тогда будут 2 видео.
Система оценки комментариев на YouTube совсем не работает (кроме возможности поставить лайк к видео), думаю просто нужно забанить Adblock данную систему и забыть о ней.
Теперь видеозаписи будут в расширении 1920 x 1080.
Кстати напомню лучше ещё на всякий пожарный весь диалог на диктофон записать, чтобы потом проблем не было.
Вопрос вот в чём как перекодить HD видео в AVI, но с немного ухудшенным разрешением.
Не долго тебе расстраиваться за успехи любительского кинематографа. Думаю что в ближайшем будущем будет отличное кино, которое каким-то чудом не мешает официальному и не стыдно смотреть. Дворяне тут при том, что они отвечают перед всеми людьми.
А раз уж кино не получается (представим что не получается) у людей расстраиваются люди разных профессий из за того, что дело провалено.
Ты в этом уверен? Ну будут у нас слишком много людей, кто решает проблемы со светом и как ты выживать то будешь? Это во-первых.
Может быть отличные времена были. Может быть в таком случае, можно было бы организовать детский смех в пересмешку со смехом родителей, но увы это не достижимый уровень рая.
Это ничего не изменит. Более корректней вписывающийся в логику сюжета.
Выдал разбан абсолютно всем заблокированным. Нарушат ещё ну значит останутся без произведения кошмарное будущее - замок героя.
Напомню это сообщество не для людей не достигших 18 лет и по сути ведётся от автора делитанта (человека который толком не умеет ни на пианино играть, ни красиво писать рассказы). Точно таких же делитантов может быть ещё больше. Тут больше паблик для обсуждений и новостей, нежели развлекательный по той причине что я так его задумывал.
Немного исправил правила сообщества.
У меня планы на некоторый контент думаю потихоньку получится сделать.
Знаешь читающий, будешь хулиганить Кошмарное будущее 3 - замок героя времени в принципе не получишь и я сделаю всё чтобы основной сценарий ты не получил при хулиганских действиях.
Я почти закончил с плюс версией произведения кошмарное будущее.
Напомню вы в ответе за свои летсплеи и прочее творчество. Я полагаю, что всё таки стоит понимать что российский творец это прежде всего Российский, а не иностранный.
На данный момент я думаю как лучше описать сообщество.
Что насчёт поддельной страницы от которой публиковалась произведение Луна апокалипсиса. Это не моя страница. Единственный вариант это доказать это официально назначенные встречи, либо видеоролик. Данная страница делалась по сей видимости по какому то заказу, либо это хулиганская выходка человека, который ничего не понимает в кадровиках. Кадровик это прежде всего человек, который отвечает на резюме. Мне откуда знать кто по ту сторону экрана?
К 2 отрезку произведения кошмарное будущее добавлен незначительное продолжение.
Мне нужно будет создать альтернативный сайт для реализации того, что я планирую. А пока опубликовываю отрезки и потом по этим отрезкам делаю визуальное оформление. Я всё же предпочту, оставить разработку оформления и сценария за собой.
Как таковой я предполагаю действовать согласно сложившейся ситуации вот так: публикую в VK творчество и опубликовываю видео предупреждение о том, что это официальный ресурс. Там как получится.
Я не доверяю фальшивой странице позиционирующая как страница ДП-10. Заранее попрошу обратить внимание на то, что ДП-10 в официальном произведении не говорил: ой всё плохо, пойду сдаваться. Он не слабый духом киборг.
Я на днях надумывал изменить видео ресурс для публикации, но лучше остановлюсь пока что на том, что весь эта страница будет закрыта. Причине такова что деньги мне за эту страницу не платят, а смысла использовать эту страницу пока что только для может быть мелкой демонстрации и то наврят ли.
В общем по идеи должны быть открыты комментарии.
Пока что от Д3 пишу только я (по крайне мере до того момента, когда сайтостроители VK не сделают так чтобы на сообщение отвечал бот). Если я найду функцию то можно будет сделать так чтобы Д3 имел самостоятельность, но я всё же предпочту делать макеты сообщений и загружать их в сообщества.
Стоит ли вообще как таковому выпускать текстовое произведение? У меня есть набор макетов (то что я попросту не успел реализовать), то что может облегчить написание так это один макет, но вот правда я не очень настроен его переписывать так как этот макет мне напоминает очень не радостное событие в жизни, но за деньги пожалуйста.
- Исправлено поясняющая запись на проект виртуальной школы.
Мне нужно поработать над документами связанных с дальнейшим продвижением дела так что скорее всего просто опубликую если найду что нибудь интересное из уже написанного из письменных произведений, либо ещё чего то. Скорее всего просто в новую рубрику сделаю.
Под моим управлением вот эта группа и ссылки на сообщества в блоке ссылки. Всё это сводится к тому, что по идеи можно сделать официальный ресурс в интернете.
Так как я руководство сообщества для общения, я напишу вот что - не надо лезть на митинг тем более человека, который у меня в чёрных списке из за того, что мои авторские права были нарушены. Если же рекламодатель передумает и конфискует контент нарушающий авторские права, я буду только этому рад. Стоит понимать, что реклама - рекламой, а мои авторские права нарушать не надо. Насчёт что делать с поддельной версией Луна апокалипсиса давайте решать между собой если надо. Там особо думаю очень легко, мне нужно чтобы никто из читателей не распространял сомнительную для безопасности подделку и её не запускал. Обо всём остальном, я постараюсь позаботится.
Я может повторюсь, но разрешения на визуализацию ДП-10 в виде фашиста я не давал, так что именно я решаю как будет выглядеть ДП-10, а не какой-либо допустим мальчик Вася или кто-то другой. Это мой персонаж, значит я решаю как он будет выглядеть. Если что есть эта запись для информирования: https://vk.com/topic-21306632_36351870
Ребят, мне бы не помешало бы если вы бы лично подали хотя бы 200 рублей лично при встрече. Творчество всё же за бесплатно делаю.
Для одногруппников будет выпущен фотоальбом с диалоговым окном из произведения Луна апокалипсиса.
Ещё раз напомню поддельная версия абсолютно точно создана для злых целей, а возможно даже рекламных также не исключено что тоже злых рекламных целей так как поддельная версия не официальный продукт.
Зачем кто-то сделал подделку кровавой луны, она же луна апокалипсиса? (Доводы)
Чтобы нас не законодательно не разогнали депутаты РФ, мы должны даже не думать действовать в не законна. Я понимаю, что обидно, но может нужно найти анти депрессант то есть неодушевлённый предмет для тренировки. Я это пишу к тому, что мне потом нужно будет если будут вопросы отвлекаться от творчества и созданием видео объяснения под своё усмотрение и читать литературу.
Уверенности в данном как я называю обществе Домсицлан нету, так что просто буду заниматься тем что люблю фоткать и рассказывать где сфоткал и заниматься разными делами. Там дальше не имеет значение чем там какой либо иностранец занимается в плане публикации на свою страницу фоток с допустим Петропавловской крепостью.
Я полагаю что проще эффективнее весь проект переименовать из за рекламодателей определённого Навального вплоть до марок киборгов и своего личного псевдонима, который я лично не разрешал никаким рекламодателям сочетать с скрытой рекламой. Вот не могут они не лезть без разрешения.
Уважаемые читатели, возможность на деле реализовать старое произведение в виде новеллы есть. Под новеллой я имею ввиду текстовая игрушку с картинками, только вот кучу документации надо перечитать. С моими дополнительными делами и задачами это затянется на годы в особенности с манией отказывать мне в трудоустройстве. Это просто маразм хороший работник требуется, но нанимать для решения задачи работодатель работника естественно не будет. Эта ситуация похожа на детский сад.
Поставил ограничение +18 и влепил ссылку на официальный ресурс на YouTube. Наложу везде ограничения там дальше руководство VK и пусть чем хотят занимаются. Я тут буду заниматься своими увлеченьями, в том числе и публиковать неудачные попытки создать музон. Технически есть возможность создать более менее прослушиваемую музыку, но так как мне за это деньги не платят творчество будет выходить очень очень редко. Я могу чисто по по человечески бесплатно написать новость о творчестве вашего сына, но если это творчество будет подходить под интересы читателей. Я полагаю, что в интересах читателей это то чтобы успеть на учёбу и успокоить себе нервы от действующего на нервы одногруппника (всё это по идеи я реализовал) осталось дождаться людей.
Всё здесь в данной так называемой группе нет никакого смысла. Я так или иначе в субботу своими делами займусь, а в воскресенье творчеством.
Тренд по сути это личный блог руководства сайта в который можно попасть заплатив деньги, а деньги добываются только путём поиска работы. Вам могут хоть часами утверждать что туда якобы попадают только популярные ролики, но популярность это скорее всего завлекательный термин так как врятли тебе дадут эфир на телевидении и то если ты заплатишь официальному лицу, а не обманщику.
В общем так или иначе завтра буду работать с речью для ролика, чтобы хоть как то развлечь людей.
По сравнению с ДП-10 фашистом даже ДП-10 из удалённого отвратительного рассказа супер дупер человек хотя выглядел полным глупцом. Я может открою тайну, но в планы Гитлера явно не входило оставления в живых серьёзные типы национальностей.
Если мне так и будут не аргументированно отказывать, не отвечать на звонки и так далее, выпуск творчества вскоре может прекратится.
В общем для создания так или иначе хотя бы симулятора хождения рядом с церковью в посёлке Чаща мне придётся решить некоторые проблемы. Так же я полагаю что нужно более понятнее оформить описание сообщества. В общем так или иначе я не собираюсь объяснять элементарные понятия, которые по идеи вроде бы закладывают в школе и допустим в книжном месте.
Чтобы создать 3Д модель церкви из посёлка Чаща мне понадобится приблизительно 2 года может больше почти без перерывной одиночной работы. Я думаю за это время может быть построят целую цервушку. А если разбавить это всё моими делами то это будет больше 5 лет (если учесть что 1 год = 1 лет).
Знаешь при той цели, а конкретно рассмотрения цели предотвращения ситуации при котором соотечественник в которого я верю не умрёт в больнице определённого вида, мне придётся рассматривать, представлять варианты развития момента в том числе и сильно мучать себя вопросом возможного варианта при котором человек погибнет не по приказу высшего руководителя РФ, а не на войне во время выполнения приказа. Я управляющий 98% из 100% информацией на данной странице, если ситуация пойдёт не по плану мне придётся отвечать перед живыми людьми и вместе с ними разбираться что пошло не так.
В общем видимо придётся закрывать комментарии и вам придётся самостоятельно выбирать себе собеседника.
Чтобы новелла была с сюжетом нужно куча времени, сейчас она на стадии только готовых несколько бесед персонажей. По идеи я хочу сделать так чтобы не создавалось впечатление что персонажи ждали главного персонажа. Пока что вы можете почитать другие произведения. Официально новелла будет не скоро. Чтобы это всё реализовать мне понадобится работа так как творчество для меня это не основной вид дел.
Читая данный паблик вы наполняетесь стабильностью, но не при чтении рекламы в левом блоке.
Кино не будет в VK. VK не предупреждала о встроенной рекламе. Я могу отсутствие рекламы гарантировать только в оффлайн режиме.
Честно говоря я не очень понимаю, что за блоггеры или блогеры. В первый раз об этом слышу, ну нам с ними нам точно не по пути. Если вас волнует оскорбления есть на всё суд там уже во время суда всё решается. Я не собираюсь дальше заниматься вопросом о том как и кто зарабатывает и кто от кого не зависим. Я по сути мужик который пришёл в другой паблик и поверил видеозаписи содержащие статистические данные на то что деструктивных блоггеров 10. По идеи это достаточно серьёзная цифра если она фигурирует на витринах видеохостингов, либо ещё где-то. В общем так или иначе я могу дать ссылку на источник людям достигшим 18 лет.
В общем коллеги кажется нам работа на горизонте событий виднеется и не придётся искать себе интернет заработок.
Вот допустим про образование я любитель творец, был вопрос как привлечь в данное общество людей, то есть был план о создании качественного художественного произведения.
Без сайта не обойдёшься.
Кто нибудь созданием визуальных новелл в PowerPoint интересуется? Можно было бы обсудить их. Я пока займусь вопросами руководства.
В выходные мне придётся видимо заниматься разработкой своего сайта.
Я не уверен в том, что я веду рубрика философия правильно, но будет лучше, чтобы начать ведения группы заново, либо разделить выпуски.
Новый художественный рассказ чувство патриотизма:
Пару запятых поставил, выглядит на беглый взгляд читабельно.
Создание творчества это не лёгкое дело, если не найду финансирование и мне будут постоянно отказывать не смотря на то, что агрументы к указыванию на дверь будут ничем не подтверждены.
В общем у меня нет доказательств наличия проблемы с недавней рекламой появившимся в левом не подконтрольном мне блоке, но так или иначе я не специалист по философии и всем ясно, что будет лучше если окажется так, что проблем с рекламой никакой не будет. Потому что армия это защита государства и меня терзают мутные сомнения насчёт рекламы и рекламируемой в ней фигне. Дальше думаю и так всё понятно.
Сегодня монтирую ролик для канала и для сайта, так монтажный стол в одном видеохостинге меня не устраивает.
Я предполагаю, что было бы лучше иностранцев выкинуть из сообщества, но вот это вроде бы не имеет смысла. Так как это развлекательный паблик не несущий никакой смысловой нагрузки на мозг, кроме рубрики Философские_мысли где можно тупо поговорить о вечных темах и прочих темах.
В общем так или иначе я должен это написать, я так или иначе не лентяй в плане разработок роликов, но разработка роликов требует затрат. Если кому-то надо, пожалуйста можем договорится о заказе.
В общем сайт придётся выпускать сразу без собранного до конца материала. Что насчёт мероприятий я предполагаю, что буду предлагать встречаться на природе и там уже я буду что-то рассказывать.
Будет лучше если выпустить видео с историей стадиона школы 305 без музыки так как она там не к чему.
Слушайте ребят, если же мы не будем предпринимать меры и допустим слушать каких то делитантов в вопросах руководства сообществами нас всех просто сожрут. Если мы в том числе и женщины возомнившие себя руководством данного сообщества не будем предпринимать меры по недопущению доведения до мягко говоря не принятого действия это будет плохо. Я не пишу, что кто-то бездельник, я пишу то, что сейчас по крайне мере в данном сообществе нужно заниматься вопросами о том, как удержать целостность государства.
И вот ещё что у меня под контролем только сообщества где я владелец сообщества, реклама слева и в роликах мне не доступна для принятия решений, тут вопросы к руководству сайта VK. Ровным счётом не доступно как и решение руководства сайта VK и решения некоторых людей, а именно решения других админов. В иных случаях если вы считаете действия не правомерными пишите заявление в полицию.
Для нас сейчас главное студенты СПБ КИТ-а получение знаний, о том как получить работу занимается определённый преподаватель СПБ КИТ-а. Информация об новинках и всяких там заморочках с которыми ты может быть столкнёшься я беру на себя, так как преподавание материала предположительно возможно явно не хватит. То что нам придётся уходить на сайт и общаться в реальности это ясно как 2 x 2. Мы точно не пропадём если будут вопросы связанными с нравственностью нашей группы для общения, ну кроме проблем с руководством определённого видеохостинга и проблем с руководством сайта VK, я не склонен верить данным людям.
Так как многие люди могут использовать данную социальную сеть во зло ровно также как и YouTube и никто ничего не хочет из администрации по сей видимости пока что принимать значит придётся выставлять значки +18 на видео. Только вот есть ещё проблемы с деньгами, я пробовал устроиться в одну рекламную компанию, но я чем-то не понравился начальнику и он выгнал меня по надуманной причине. Ксажилению для судов нужны деньги, а у меня их не достаточно. Да я живу с роднёй, но как то хочется самому что-то заработать. Придётся обойтись как то либо как то без ВК и Youtube если я хочу всё держать под контролем. Бог его знает, что и кто удумает деструктивное.
Сегодня вечером буду монтировать ролик. У меня небольшие проблемы с загрузкой отрывков, так что придётся действовать по старой проверенной схеме снимания роликов. Несколько секундный ролик жуть как долго грузится.
Я собираюсь занять место мелкого осветителя новостей да и по мелкому об успехах ваших детей рассказывать в плане творчества, но у меня вопрос к вам по поводу видео, я боюсь что вы мне дадите по голове и отберёте оборудование, так что я могу гарантировать только лишний толчок в плане организации заработка, но с одним условием если ваш сын не увлекается деструктивным сериалом (вы же не хотите, чтобы ваш сын сделал например со своим братом нечто не хорошее). Вот поэтому такая серьёзная цензура.
Знаешь читатель мы ведь не знаем, можно ли доверять тому или иному сообществу потому, что может быть такое понятие как слив своего конкурента, в том числе может быть и без доказательств. То есть люди возможно за деньги могут наплевать на нормы приличия. Я считаю, что это не норма, если ты считаешь это тоже истиной, я за тебя рад читатель.
Я честно говоря не знаю насчёт перехода, но думаю, что мне со своим творчеством лучше здесь остаться и ещё я не могу гарантировать безопасность вашим детям так как я контролирую только это сообщество. Что насчёт видео плеера и рекламы к ней, я не соглашался на рекламу в роликах, либо ещё где то и мне видео плеер не доступен. Если в компания vk и я примем друг друга, может, что нибудь выйдет, но это не точно.
Кстати к слову о статистике откуда в закрытой группе набралось 12 просмотров если я в неё точно столько не заходил.
У меня такое впечатление что мне придётся выбрасывать из сообщества ботов, вроде с парнем договаривался о взаимной рекламе, но реклама к моей стороне не прошла и по барабану, финансирование может где-нибудь найду, пока не нашёл, с показом рекламы в роликах не с кем не договаривался.
Что насчёт имеющихся слайдшоу по идеи это демонстрация того что по идеи можно добиться, интернет детям я бы рекомендовать не стал бы. Зато у меня есть пару проектов на уме, которые могут увлечь детей. Если администрации VK будет угодно, они что угодно в качестве рекламы подсунут.
В общем для годного контента потребуются устойчивая заработная площадка для построение будущего, заработок я с творчества увы не получаю.
Я могу воссоздать некоторые исторические объекты в vk, например неудавшийся прикол Павла Дурова, но для этого понадобится очень большое количество времени. Если бы у меня были бы соратники с которыми я был бы объединен одной идеей например воссозданием такой сложной конструкции в 3Д как школа 305 можно было с лёгкостью реализовать данную идею, а если делать одному это словно подниматься на подниматься на гору Эверест. Для проекта с 305 школой в 3Д ходя бы без хотьбы нужно стабильное финансирование, наработать материал и бог его знает что ещё.
Я хочу сделать в VK нечто необычное.
Без лишних звуков не получится записать видео, значит придётся делать паузы, повторять и редактировать звук. Потому, что я живу не один и никто не хочет способствовать записи.
Так что в оригиналах (если будут обвинения) могут быть звуки из телевизора, мяуканье кошки и просьбы женщин, что то сделать, либо кому-то помочь.
В фильтре YouTube кнопки глючат. Хотел заблокировать пользователя, коммент удалился.
Как получу диплом, ринусь улучшать сообщество особенно видео составляющее.
Так или иначе сообщество нужно переименовывать. Я набросал разные вариации названий. Как вы думаете какое лучше?
Рассказ - (3-я мировая война) – «Днюха ДП-11»
Пролог к предыстории к рассказу «Фабрика видеозаписей - Пахомов фактор» напичканный разными загадками в том числе и загадками о предстоящем рассказе. Рассказ ведётся от слов протагониста.
Напомню гимн будет использоваться в одном из творчеств.
Рассказ-игра Пижамная вечеринка удалена по причине того, что многие люди тут жутко озабоченные пошлятиной.
ANONIM, а вот если чесно рассказ-игра Пижамная вечеринка был всего лишь неудачным троллингом народа (злой шуткой). Извиняюсь за временные неудобства. Настоящий рассказ про вечеринку будет по-лучше.
Завтра утром буду доделывать 3 варианта ответа для симулятора пижамной вечеринки, а пока поздравлю друганов и спать.
ANONIM, хотел в стихах себя опробовать, но не получилось.
Я хорошо подумал и вот, что решил насчёт рассказа-игры симулятора студента я не буду его закрывать. Я просто сделаю возможность игры за несколько типов персонажей студентов со своей историей мало касающейся учебного процесса, но тесно с ней связанной.
Так как дальнейшая разработка гигантского проекта рассказа-игры симулятор студента попросту не имеет смысла из за того, что есть уже нормальная игра и у меня закончились идеи про то как разнообразить итак скучную идею сюжета. Я закрываю проект симулятора студента.
ANONIM, что насчёт проекта про игру-рассказ пижамная вечеринка. Там в отличие от симулятора студента есть идеи, которые возможно реализовать.
В детстве я хотел создать свою страну под названием империя Димстона и быть там президентом. Тогда я нарисовал флаг империи (см. рис. 1), но позже понял что это не возможно и использовал флаг империи как логотип для этой группы и просто как марку обозначающую моё творчество. На данный момент я перерисовал флаг империи в HD (см. рис. 2) и использую её как фоновый рисунок для своей марки. Этим я хочу подчеркнуть индивидуальность.
С датой релиза симулятора студента ужасно туго из за невозможности реализовать симулятор из за экзаменов в декабре. Дата релиза переносится на новогодние выходные (неизвестно будут ли у 4 курса в колледже вообще выходные).
Логотип сборника проектов красная КПД МП. Задумывается что это будет ещё и герб КПД МП:
В связи с последними событиями обновлён Кодекс чести КПД МП. Добавлена поправка, во в 2 правило. Гласящая что реакции на оскорбляющего меня человека не будет при любом условии.
Некоторых кореша-одногруппники не котируются для меня как кореша и поэтому они могут быть обозначены другим шаром.
Товарищи сегодня я напишу кодекс чести КПД МП. Этим кодексом чести я пользуюсь всегда. Пока, что я выпишу только некоторые правила, потому что мне нужно собираться в колледж.
Так как ситуация в КПД МП жутко ухудшается, а злейшие враги получают всё больше возможности для продвижения лжи про меня в «подслушано СПБ КИТ» и всё больше они получают возможность навредить КПД МП. Я собираюсь больше развить план «Красная КПД МП». План подразумевает следующее:
1) Прекращение оскорбления дарк Брони (есть ещё и просто Брони) в случае оскорбления с их стороны в паблике Подслушано СПБ КИТ.
Так как статья о перваках и первокурсниках оказалась провальной и меня засчитали за идиота. Я на днях буду тестировать темы для статей в секретном месте в секретное время.
Я открыл для публикации альбом фан-арты про меня в этой группе.
Вот новый рассказ про фабрику видеозаписей + арт к нему: http://vk.com/topic-21306632_30960034.
Вот правила группы: http://vk.com/topic-21306632_30955111. Прошу с ними ознакомится.
К утру приступлю к секретному бета тестированию рассказа про фабрику видеозаписей, чтобы рассказ как конфетка был.
Вот финальная версия корешей-одногруппников в стиле Countryballs.
А вот эта beta версия с очками, но опять же я не знаю поменяется ли  номер группы или нет.
Нарисовал корешей-одногруппников в стиле политического комикса Countryballs. Скорее всего нужно будет перерисовывать так как возможно номер группы изменится.
Я кому-то обещал выпустить не дописанный рассказ про фабрику видеозаписей сегодня вечером. Ребят вы уж извините, но я ещё решаюсь с одним ключевым моментом рассказа, а сегодня попросту не успею.
Если я что-то обещал реализовать какую-нибудь статью, но забыл написать это написать в плане, то напишите. Только вот давайте без унылых шуточек и издевательств.
Нарисовал КПД МП в стиле политического комикса Countryballs.
Теперь у персонажа ДП-11 Водородная бомба новый более качественный скин. Старый я из инета скачал.
Короче товарищи, так как участились случаи публикации, не правдивой информации обо мне злыми лицами, в группе появится тема Об КПД МП (Вся правда) где собственно вы сможете узнать всё самое интересное обо мне и найти ответы на вопросы, которые вас интересовали больше всего.
Это будет в стиле вопрос и ответ. Ну что-то типо топа самых задаваемых вопросов
1) Персонаж Дмитрий ДП-10 Кровавый тиран из сериала 3-я мировая война символ КПД МП.
2) 2 персонажа Дмитрий (ДП-10) Кровавый тиран и Михаил Петрович Коростылев имеют реальных прототипов (ясно дело без супер способностей). Михаил Петрович Коростылев (см. скриншот) - это учитель русского языка и литературы преподающий в 305 школе в СПБ. Дмитрий (ДП-10) Кровавый тиран (см. скриншот) - это я.
Здравствуйте товарищи, у меня к вам плохая новость. Так как на моём компе появился вирус открывающую рекламу там она где в упор не была (например на mail появилась реклама явно не характерная ей) у меня могут возникнуть некоторые проблемы с публикацией, но я постараюсь, чтобы вы не ощутили проблем с публикацией.
Теперь в некоторых моих сериалах можно будет увидеть нового мутанта ДП-14, дроидов ДП-14 и дроидов ДП-13.
Так как все участники по тихоньку сваливают. Я принял решение, о замарозки релиза симулятора студента. Мне лучше сейчас занятся секретными мелкими проектами нежели официальным гигатским проектом.
Насчёт переноса релиза симулятора студента это не окончательное решение. Мне нужно хорошенько подумать, что для меня будет лучше.
Симулятор студента будет из себя представлять текст с картинкой и ссылками на элементы выбора. Каждый элемент выбора будет вести к определённой реалестичной концовке. Концовок будет просто бешеное количество. Например: если разозлить надоеданиями сильного противника в рассказе, это приведёт к смерти протагониста. А если действовать обдумано то будет вести к положительной концовке.
Здравствуйте товарищи, я объявляю о начале разработок - симулятора студента СПБ КИТА. В рассказе-игре вы сможете поиграть только людьми с третьего курса. Рассказ будет доступен в обсуждениях группы.
Произведение не может быть основано на реальных событиях по причине того что не основывается на документах, а следовательно не отражает реальность.
Ты переборщил с спец. эффектами, постарайся подобрать музыку под кадр и спец. эффекты к музыке. Вот тебе пример:
ANONIM, психологические элементы сериала в которых демонстрируются уроки дружбы.
ANONIM, я хорошо подумаю насчёт новых вопросов и новых рубрик. Это лишь мелкий недочёт.
Я могу быть кардинально не прав. В общем я хорошо обдумаю данную рубрику и посмотрю в чём её недостатки. Я вот думаю главный недостаток это навязывание мнения. Ты вот как думаешь?
Вполне мудрая мысль. Я вот например учителей очень уважаю, делаю иногда про них творчество (арты, рассказы и даже предлагаю им роли в своём твочестве) (если они не против). У меня где-то завалялся в видеозаписях пример данного творчества, но в нём очень много ошибок.
Я кислый чаще всего когда разрабатываю нечто серьёзное или большое. Например крупное обновление пака значков.
ANONIM, мульт Наруто это прежде всего чужие труды. Автор Наруто он такой же человек как и ты, и он не идеален как и его творчество.
ANONIM, это связано с тем, что отрезки я записываю прогой Fraps. Как я выяснил, там именно в ней проблема. Буду исправлять.
Сожалею миссис Маргарита, но как мне известно Hasbro удалила все серии с озвучкой от Crycl.
ANONIM, вот тебе ещё музон и видос:
Полная версия выйдет на DVD и BD после 28 октября по данным сайта everypony. Насчёт публикации в сети - неизвестно.
Для меня спойлер - это ужасная вещь порчущая весь аппетит к просмотру творчества.
Агась. Особенно в последнее время после крупных заморочек с хейтерами. Эти люди просто не могут угомонится, я разделил весь выпуск своих видеозаписей на 2 группы, но они всё равно выпендриваются и устраивают всякие махинации.
Может, что нибудь из музыки группы Skillet?
1) Фанфик «Ужасное чудовище». Часть 1 (http://vk.com/topic-41544472_29793144)
2) Фанфик «Её старший брат – кровавый тиран» (http://vk.com/topic-41544472_30781467) (Очень добрый рассказ)
Я могу скинуть депрессивное видео с поняшей, правда не моего авторства, так как я обычно делаю видео про конфликты и агрессию. Я не загоняю людей в депрессию.
ANONIM, это точно вот это: http://www.youtube.com/watch?v=SLMvyX5yqXI#t=10
Не знаю особый талан это или нет, но у меня лучше всего, получается, делать (или точнее говоря клепать) из отрезков какого-либо сериала классные музыкальные видеозаписи. Эти видеозаписи получают больше всего просмотров, нежели какое-то другое моё творчество. Например вот:
Очень понравился, особо понравился бой Твай с Тиреком. Я даже видос из отрезков серии про это сделал:
Вот обязательно надо было спойлеры опубликовывать? Я конечно понимаю, что хочется поделиться отрывками, но с какого перепугу те люди, которые не хотят видеть спойлеров должны под вас подстраиваться? Люди не собираются под таких как ты подстраиваться, ты поступил не хорошо.
Я не люблю мечтать. Так как я считаю, чтобы что-то достичь нужно, что-то делать. Как видите на моей странице, я кое что делаю, но не всё нравится людям. В основном людям(не только Брони) нравится то, что я создаю видосы.
Ну не знаю, можешь мой пародийный-сериал посмотреть под названием «3-я мировая война» или чем-нибудь другим заняться. В мире много вещей, которыми можно себя занять.
Не забываем вступать в мою официальную группу этих видеозаписей: http://vk.com/sdprfbrony. В группе вы найдёте всё, что я когда-то публиковал здесь в  цитадели, кроме видеозаписи «Дёрпи после стоматолога».
ANONIM, Давай я тебе объясню, почему Zonder Starlight написал «Surprise, mother****er!». Он цитировал некого второстепенного персонажа из сериала «dexter». Эта фраза прозвучала  в 7 сезоне 12 эпизоде. Ты сначала подумай, прежде чем что-то писать и поищи эту фразу в Интернете.
ANONIM, короче не парься по поводу конкурса. Давай я тебе лучше видеозапись пришлю.
Превосходно, высший класс. Из серии можно столько уроков из жизни для себя выдрать. Например:
Фильм «Няньки» 1994 года. Мой самый любимый момент, когда протагонистам блокируют выезд охраники и няньки детям говорят «Что скажите?», а они говорят «Вперёд парни» и они на машине «monster trucks» по машинам жёстко проезжают.
ANONIM, Я уже как давно пишу подобный добрый рассказ под названием «Ужасное чудовище» в жанре экшн. В моём рассказе будут резкие неожиданные повороты событий и конечно ужасные злодеи, которых спешит на место поставить один из добрых персонажей и в конце будет урок дружбы, ...
У кого-то новый год, а у кого-то трудовые будни. Я, например, от графика создания видео отстаю, зато в учёбе приуспел, а как там у вас? Кстати всех с наступающим новым годом. Желаю вам счастья, добра и здоровья.
ANONIM, В основном я делаю пародийные-клипы и иногда пародийные сериалы, сюжет которых постоянно закручиваются на тех людях, которых жутко обидели в детстве, а иногда не в детстве. И вот эти люди сами по себе не простые люди, а люди, получившие сильную дозу радиации в детстве из за чего обрели супер силу. Эти мутанты мстят своим обидчикам, а иногда дерутся друг с другом и уничтожают друг другу собственность (вроде магазинов, ларьков, гипермакетов). Иногда для Брони сообщества, какой-нибудь пародийный клип сделаю. Вот намереваюсь выпустить приключенческий-рассказ «Ужасное чудовище» для Брони.
… Есть ещё не правильный не логичный перевод имени Nightmare Moon и это ещё не всё. Я прекрасно понимаю, что ты будешь писать, то, что я не прав, но всё же скажи мне чесно, по твоему луна может превратится в луну? Это не логично. ...
... да и ещё нужно кучу клипов сделать, мне нужно уложиться согласно моему плану до окончания этого года.
Вот мой джентльменский набор. Может помочь в некоторых ситуациях. Рекомендую: Что бы не сдаваться – «300 спартанцев – СПАРТАНЕЦ».
ANONIM, 3 песня точно была использована в мультике «Шрек» причём в том виде, в  которой она тут предоставлена.
Вот теперь более корректно. Насчёт мной рассматриваемого другого видеохостинга там тоже разочаровывают.
Если данная точка зрения будет деструктивна для меня и все об этом знают. Ты же не будешь верить например человеку который говорит что сотрудничать с руководством видеохостинга это плохо. Да нет конечно.
У меня есть данные на где-то ещё на двух людей один мамок оскорблял, а другому видимо плохо при монтировании ролика стало.
Да наверное просто с кем то видео поделился и тот разослал другим, вот результат. Это как вариант.
О каких блогерах идёт речь? У меня материал на двоих.
ANONIM, да это есть такое, в общем скоро будут новые материалы. Отпечатка опять вышла.
Особенно изменений каснётся лого представляемой в видеозаписях и лого этого сообщества.
ANONIM, есть такое дело, сейчас весь упор идёт на видеозаписи и на улучшения сообществ.
Я жутко извиняюсь за ранний макет гимна сборника красная КПД МП. Ранний макет жутко противоречил всей идеи сборника.
Эта версия без очков. 2D версия в кинотеатре Байкал
Я извиняюсь, что так долго заставил ждать, но мне кажется что можно обходиться без интернета делая откровенно не профессиональное творчество. С другой стороны вот валяются в свободном доступе, а там дальше люди сами для себя всё решат.
Есть конечно другие типы творчеств, которые я предлагаю, но в основном произведения с вымышленными мелкими конфликтами и войнами.
Это насчёт лично моей продукции.
Так или иначе тебе бы понравилась бы музыка вызывающая крайнюю печаль?
Давай побеседуем о музыке и создание видео реакций к ним.
Если ты про вот эту анимацию, как таковое явление вечеринка тратит время за зря.
Я кого то видел, но у меня нет уверенности так как по творчеству я не только с тобой консультируюсь.
Ну думаю этот Хова нам точно не нужен.
Хова у нас откровенные тупости говорит его точно не надо слушать иначе тупым станешь.
Ну или в форме видео рассуждений.
Я думаю, что лучше будет обсуждать в форме аудиопостов.
+ ещё весит видеозапись где я читаю про комсомольский устав.
Есть конечно классные саунтреки не без этого.
всмысле не здравомыслящую, а на просто киностудию.
Да кстати насчёт того видео я вот, что скажу раньше весь спец. выпуск это был пародией на здравомыслящую киностудию, но когда оказалось, что скажем субъекты специально прятали свою сущность. Мне стало не до шуток.
Я позабочусь о том, чтобы ты человек в ролике уникальные выпуски Михалкова и не только не получил с таким поведением.
ANONIM, я не видел ролика где бы он высказывался на этот счёт. Может ты видел? Мне очень интересно как это так такое лицо пропускает такие ситуации и не высказывается?
Кто тебе камеру дал?
ANONIM, ты издеваешься? В блоке ссылки в официальной группе где я публикую записи, была ссылка на группу.
Я устал всем объяснять. Видео сделал, дальше сами думайте.
Вы бы ещё опубликовали определённого Соболева.
ANONIM, то есть по вашему мнению Соболев и Хованский (заблокированные люди) правы насчёт вас?
ANONIM, ты это как представляешь чтобы лидер общества Домсицлан предлагал пожать руку Соболеву. Блогеру Соболеву, ANONIM, ты это как представляешь? Я не виновен в пожимании руки данному лицу так как нет доказательств. Если Соболев пожалуется на антинаучное утверждение о нём, пожалуйста я могу ему чисто из жалости помочь, если он предложит работу как работодатель пожалуйста я могу ему помочь, но я ему руку жать не собираюсь.
ANONIM, то есть по вашему мнению Соболев прав в выражении насчёт страйков?
ANONIM, потому, что я когда-то делал ролики по TF2.
ANONIM, мне не нужна ваша блевотина, мне нужно чтобы вы ввели санкции, либо что-то предприняли к Юре потому, что он офигевшая зараза. Выбор за вами, если сомневаетесь докажите что вы взрослый человек и свяжитесь со мной для прописывания санкций. Защитников и прочее я беру на себя. Меня волнует больше всего то, что он себя возомнил царём и унизил других пользователей YouTube.
Но тем не менее соглашусь ранний макет крайне фиговый. Гимн сборника Красная КПД МП с нуля переписывать буду, полностью изменив весь смысл гимна. Изменённый гимн будет использоваться в одном из творчеств и будет более добрым.
ANONIM, главная идея сборника не подчеркнуть, что КПД МП лучше всех (как излагается в этой версии), а подчеркнуть то, что сборник нацелен на объединение людей, но не создании 2 толерастии (типо брат за брата в разумных пределах).
Йоу ANONIM, я смотрю ты не доволен предлагаемыми постами. У меня к тебе есть предложение. В общем тут один неизвестный человек, написал 2 интересных поста в одном сообществе. 29 декабря (может раньше) я перешлю текст поста с ссылкой на автора. Конечно данный человек не идеален (никто не идеален), но смысл подумать о его словах есть.
ANONIM, нет это не я. До того, когда я сделаю обзор на посты этого человека. Я скажу одно, в мире не только я один могу написать, что-то умное.
ANONIM, я даже не знаю обижаться или не обижаться. Я не знаю с какой целью человек скосплеел лого моей группы. Вот лого моей группы (HD версия): http://vk.com/vempire_dimstona?z=photo-21306632_345941111%2Falbum-21306632_0%2Frev
ANONIM, я это к тому клоню, что я не снимался в порно. То что он запечатлил может быть совершенно другой человек.
ANONIM, да что ты говоришь. А ты не думаешь, что видео сделано не просто так, а для эксперимента? Ты не думаешь, то что мне этот эксперимент зачтёлся, в виде публикации моего рассказа в книжном сборнике?
ANONIM, ну так вот насчёт видеозаписи это был эксперимент, что то вроде вот этого (http://vk.com/topic-21306632_31008066). На первый взгляд глупость, но если приписать к ней статью, то прочитав эту статью люди смогут найти для себя ответ на свой вопрос (не идиотские вопросы типа: Пахом идиот или нет а умные вопросы расматривающие в статьях (ты наврятли это не поймёшь из за узкого твоего кругозора)).
ANONIM, а ты докажи видеозаписью. Я не употребляю спайс, я даже не знаю что это такое и что оно из себя представляет.
ANONIM, под этим ты подразумеваешь, что ты не пришёл на свой же вызов брошенный Вальту? Не хорошо так поступать, нужно исправляться. Я вот собираюсь всё таки вернуть видеозапись и свой вызов в Ice Bucket Challenge Вальту.
ANONIM, я посчитал, что видос сделан не по правилам акции и удалил его.
ANONIM, ну окей. Я тогда в свою группу в видео альбом КПД МП выброшенные проекты скину.
ANONIM, зачем тебе он? Ни какой информации он не несёт.
ANONIM, вообщем я передумал рекомендовать. Ищите сами, мне ещё надо секретное бета тестирование своего рассказа провести, чтобы вообще рассказ про фабрику видеозаписей как конфетка был.
ANONIM, увидишь, я собираюсь полностью перевернуть представление об КПД МП одной серией рассказа под названием Фабрика видеозаписей - Пахомов фактор. Звучит глупо, но этот рассказ будет про дружбу с интересными цитатами и с нормальным сюжетом.
ANONIM, это я. Квадраты используются в качестве фона для моей марки, чтобы подчеркнуть индивидуальность и необычность КПД МП.
ANONIM, каких актёров для чего?
ANONIM, вот и отлично что некоторые поняли заложенный мною глубокий смысл в сериал 3-я мировая война. А сие смысл моего сериала был таков: не обижай человека, который слабее чем ты. Он может взять оружие и ответить жестоко через несколько лет или несколько часов.
Кстати я раньше задумывал эту цитату написать только в своём разрабатываемом рассказе Фабрика видеозаписей «Пахомов фактор» но передумал. В любом случае, когда рассказ будет реализован, там будут ещё больше интересных цитат. Действия рассказа будут разворачиваться параллельно сюжету уже выпущенного другого рассказа Её старший брат - кровавый тиран. Я собираюсь немного переосмыслить своих персонажей.
ANONIM, Кстати я раньше задумывал эту цитату написать только в своём разрабатываемом рассказе Фабрика видеозаписей «Пахомов фактор» но передумал. В любом случае, когда рассказ будет реализован, там будут ещё больше интересных цитат. Действия рассказа будут разворачиваться параллельно сюжету уже выпущенного другого рассказа Её старший брат - кровавый тиран. Я собираюсь немного переосмыслить своих персонажей.
ANONIM, эмм видеозаписями с моей фабрики? Вообще то студии. Фабрика видеозаписей задумывается как локация построенная кровавым тираном и его дроидами в выдуманной мною параллельной вселенной (в реале фабрики нету) для жестокого исправление дроидов и не только. В этой вселенной происходит все действия всех моих творчеств. Позже я напишу статью в своей группе об той выдуманной мною параллельной вселенной и о роли фабрики, и студии в той параллельной вселенной.
ANONIM, чесно говоря полная информация о фабрике ещё разрабатывается. Что-то будет добавляться в план, что-то убираться из плана. Какие-то персонажи будут вырезаны из сюжета, а какие-то нет. Пока, что я задумываю, что в фабрике в одном из секторов будет творится ужас, а вот какой ужас не буду спойлерить (спойлерить - преждевременно раскрывать важную сюжетную информацию, которая разрушает задуманную авторами интригу, не даёт её пережить, прочувствовать самостоятельно, и соответственно лишает зрителя/игрока/читателя некоторой части удовольствия от этого сюжета, чем портит впечатление от него)
ANONIM, ну, вообще-то у меня полный псевдоним Адский кровавый тиран. Старый псевдоним кровавый тиран я когда-то давным-давно использовал. Я как-нибудь напишу статью о том, почему я изменил псевдоним в моём сообществе официальной группы КПД МП.
ANONIM, Когда у меня идеи появятся насчёт видео, так и сделаю. Пока в планах у меня ничего не висит.
Во-вторых видеозапись была удалена следовательно общение мы не можем продолжать.
- Запрещается взламывать автора. Выследят и посадят с тюрму за такое.
Претендент на аккумулятор уже есть отправляю ему.
ANONIM, живого человека ты не заменишь, в роботе могут быть ошибки и прочее, и он много стоит. Я бы на твоём месте не стал бы зря пропагандировать не живое общение.
ANONIM, администратор группы также может отписываться от своей же группы. Вот этот скриншот у меня из заброшенной группы, а конкретно из этой: https://vk.com/yfvla
Шаршар эксперимент – засекреченный опыт империи Димстона, поставленный 28 октября с боевым киборгом Д4 «Супер тролок». Суть эксперимента заключалась в создании сверхмощного проекта, которая может разорвать всю планету Земля, а также создание сверх мощного дела для помощи Российским войскам. На фоне идущей в наше время войны с США эксперимент имеет решающее значение так как проект имеет неприятные сюрпризы.
Ну как разорвать и киборг? Киборг - это полу человек полу машина, а у нас крупное строение под Петербургом, когда то бывшее обычным человеком, но в результате несчастного случая №399 врос пол и крышу.
- Д3 это просто мясо с железом, который...
Раздался звук телепортации в нашу комнату вошёл Д5.
Внезапно вокруг поменялся ланшавт и всё окружение.
Внезапно Д3 немного подлетел над землёй и местность озарило светом.
Д3 999% здоровья 999% брони.
Началась битва героя и героя. Не смогло руководство преодолеть стадию примата.
Все персонажи кроме Д3 (тот эе ДП-10) по основной задумке являются клонами. Поможет для разгадок, но в основном не пересекается с чужими творениями
Дело в том, что у меня под контролем только страницы с сообществом Домсицлан. Если я буду разбанивать абсолютно всех, ну тогда придётся реализовывать публикацию так, чтобы главная цель была достигнута.
Рассказ является вымышленным и не может быть основан на реальных событиях. Рассказ не может навредить целям другой организации, а следовательно на любителя. Я так считаю потому, что есть предположение о том, что война не очень радостное событие.
АВ (альтернативная вселенная) - вселенная в которой всё происходит наоборот, она может не соответствовать реальности.
- Большая перемена, выходим.
Главный админ группы оставляет последнее слово за собой.
Официально то есть я лично новеллу Луна апокалипсиса ещё не опубликовывал.
Визуальное оформление - своеобразный фантик обёртывающий контент в данном понятии оформление речи.
Теперь в группе участникам можно публиковать новости.
9 лет со дня начала мной работ над творчеством.
Это либо конкурентная борьба от которой никто не застрахован, либо что-то другое.
Правила написаны их надо исполнять.
Через ЛС группы можно взять ссылку
Враги народа вы не думайте, что вы сможете мне как то отказать в плане трудоустройства.
В общем все предлагаемые услуги и моё творчество будет в этой группе. Также все материалы будут на сайте. Личные сообщения моей страницы закрыты напрочь так как я не хочу разговаривать с незнакомыми людьми.
Мне не нужна никакая популярность, я доволен тем что у меня уже есть.
Продолжать ли тему борьбы против оскорблений и подделок? Просто проголосуйте.
Цензоры NASA стерли с фотографии с Марса прямоугольную загадочную структуру??
Если человек такой ответственный и активный так почему от него нету результатов?
Почему-здравый-смысел-фигня-полная
На днях я услышал, что несколько людей говорили про здравый смысел, а вы в курсе что такого понятия как здравый смысел нет, по идеи смысел есть, либо его нет. А знаете почему? Для смысла нужны подкреплённые фактами теории. Для фиговых теорий я предполагаю нужны деньги, обстоятельства и фиговые факты.
Если вы подразумеваете под этим словом фигню, пишите чтобы вас поняли что что-то фигня.
Станцию метро «Новокрестовская» сдадут весной 2018 года
Спасатели потушили сильный пожар на Московском шоссе
Чудо-юдо: рыбаки обнаружили неизвестное существо на Филиппинах
Животное уже было мертвым, когда его обнаружили.
Уникальное солнечное затмение ожидает землян 26 февраля
Чтобы не нароком обидеть автора статьи в википедии, я не стал копировать статью полностью, человек старался можно и заглянуть. Не освещены монеты 1991 и 1992 годов.
Как выпекать блины думаю знает каждый)
Крем всегда делаю только по этому рецепту,самый самый на мой взгляд!)
Вот такой вот СССР-овский один рубль в честь победы над фашистской Германией был в СССР. Это у нас материал с стрима.
Простая элементарная мысль намекающая о том, что нужно двигаться вперёд.
Теперь за флуд и оскорбления можно получить пожизненный бан без права восстановления.
Напомню по идеи в группе должна работать предложка.
Нравственность - пропаганда идиотизма;
В общем ребят пошарьте насчёт закона, закон есть, я знаю, он вам поможет.
Стоит понимать, что не всё решается просто похлопав в ладошки.
Молодёшь как и старики тоже хотят жить.
Может стоило написать одним из лучших?
Поменял Крым на Трым.
Это не связанные области.
Самое первое упоминание о названии произведения: https://vk.com/wall-16601489_6
Конкретно сам сценарий никто не копировал.
По сути расширенных версий до 20 мая 2018 года не планировалось.
Убеждающий рассвет это отвратительное творение так как оно не имеет под собой реализма и может быть разрушительна для твоей души.
Полицейский это в свою очередь представители безопасности без которых жизнь не очень комфортна.
Это слишком очевидно и элементарно.
Также я не рекомендую судить по гражданину обалдую допустим представим меня. Этот полу-лысый руководитель (не буду его называть) позаботился о том, чтобы люди при халатности работников не умирали и не только. Этот полу-лысый руководитель это великий человек.
Хорошего руководителя определяют его дела, а не без честное отношение к дамам.
И тем более хороший руководитель продуктового магазина не нанимает на работу людей, кто российских клиенток только как средство развлечения по типу человека совсем без прав видит. Для меня читающий дама это равноправный человек.
К такому выводу можно прийти исходя из выводов о том как играет человек.
Особенно по части товара.
Не вижу особого смысла в блоке Обсуждения. Если будет что-то красивое опубликую. На твоём месте я бы не публиковал летсплеи. Тебе никто не говорил что агент гостепа США твой друг.
Изменено правила 1.16, добавлено 1.17.
1.16. Запрещено подчинение злоумышленникам;
1.17. Запрещено создание икон персонажей автора Пахомова Дмитрия, любое обождествление любых художественно-развлекательных персонажей, автора и так далее, а также создания незаконного культа персонажей;
Напомню то что я написал в правилах не более чем как правила приличия при общении на данной странице. По новостям новое то, что появятся дисклеймеры где надо о том, что конкретно страница представляет.
Переделал пока правило 1.7 теперь это правило по сути имеет то же значение что и прошлое, но думаю вполне понятно.
Злоумышленники могут втираться в доверие к вашим детям не смотря на систему банов в VK.
Я хочу чтобы все это поняли, а то, что нам не надо начинать драку.
Это из ходя из прочтённых некоторых страниц.
Добавил в название обозначение ограничения +18.
Я это о том, что эти ситуации не серьёзны.
В этом сообщении я высказал свою позицию.
ДП-10 не является фашистом времён великой отечественной по той причине, что является официально является патриотом России. Мне лучше знать я автор произведения.
2 важных комментария.
Более конкретнее
Голосование до 17 мая 19:00. 17 мая 19:50 - проверяю голосование и в случае если 2 вариант то удаляю все старые макеты не вышедших произведений.
День без оскорбления чужих мамок наполняет близкого твоего целого 1% счастья.
Изменено правило 1.7 теперь оно гласит что нельзя пугать детей.
- 1.13. Попытки дачи взятки руководителям;
- 1.14. Не оформлять в блок «обсуждения» спорную тему;
Есть биологическая (может не совсем) возможность довести человека до смерти.
Инвесторам (людям с большими деньгами) предлагали арендовать здания-памятники. Я полагаю, что могут с какой-то вероятностью злые дяди могу закрывать доступ к зданию памятнику, а такие вещи как классные изделия просто так не валяются. Так или иначе ребята, я напишу просто - приплыли так как что-то мы делаем не так. Так же стоит понимать что таким дядям нужно быть явно по аккуратней с безопасностью и прочим.
Я полагаю, чтобы подобное провернуть нужно отказаться от моды и прочих лишних вещей, что мешают развитию страны.
В небе над Россией появится кровавая суперлуна
В последние два дня января в небе над Россией произойдет сразу три астрономических события: Луна войдет в перигей (ближайшая к Земле точка орбиты. — Ред.), что совпадет с суперлунием и полным затмением нашего спутника.
Явление можно будет наблюдать на всей территории России, кроме западных и юго-западных районов.
Правила в единой упаковке без перенесения вниз.
Изменено название одного произведения ЛА она же была кровавая Луна теперь Кошмарное будущее [ЛА].
Тебе никто не говорил, что нету плохого лидера сообщества.
1) С группами
- Переезд группы Золотые молотки;
Количество видео: 10 Штук;
Субтитры: 2 штуки;
Отказано не обосновано в трудоустройстве: 1 раз;
Отклонено запросов на вакансию: где-то меньше 362 раза (включая вакансии от центра занятости и вакансии на сайтах) мне главное вакансию найти, а не посчётами заниматься;
Из них где-то ответили: 3 раза и то указали на дверь и не даже не захотели обосновывать отказ;
Знаешь читатель, не достигший 18 лет (если ты конечно это читаешь). Волчья грызнь может быть в соревновании, так я не видел в РФ чтобы кто-то кого то кусал и не давали спокойно на лавочке посидеть.
Довод №1 О полезности фотографирований. Рекламу добавить могут наплевав на то что я не разрешал добавлять так как людям больше денег хочется.
Государство не может быть без армии. Нанося урон по армии враги народа в будущем обидят вашу маму. Дальше самостоятельно, но учти доктор может быть далеко не суждениями человеком.
Знаешь парень как легко решить претензии называемые оскорбления? Всё просто если у человека есть претензии (не вопросы) к другому человеку то он подаст заявление в полицию. Дальше он должен выиграть судебный процесс. Я более мене в этом уверен.
Это лично моё мнение, которое может противоречить, а возможно даже оскорблять вас, но у меня факт в виде серьёзного старого устава предков, который кстати чутли не равняется с правилами для общения в данном сообществе.
Я так или иначе полагаю что вероятность составляет 0% то есть не будет составлять вероятность.
Так же не стоит удивляться тому, что при выполнении важного проекта для достижения цели (не напишу какой), он отказывается от транспортировки без полезного товара.
Пусть он полагает, что и когда ему угодно. У меня своих дел очень много.
Организаторам Synergy Global Forum, Тайсон сказал: «Все уверены, что русские очень жесткие. Это неправда. Я знаю точно, что они чувствительные и надо быть очень осторожными, чтобы не задеть их чувств, иначе они выйдут из себя!»
Приказывая своему ребёнку отказываться от аргументированной точки зрения, ты не делаешь ему лучше. В том числе если данная точка зрения не противоречит честным правилам.
Можно смело задать вопрос о том: являюсь ли я точно поехавшим и получить ответ на состояние их здоровья.
Просто оставлю образец для написания комментария с терзанием в мутных сомнениях:
Воистину какое сомнительное неслыханное предложение сударь Титов предлагает.
1) Реклама так или иначе по сей видимости не предвидится. Так как предложений нету. Если нет предложений, значит будет только контент, который нужен только отведённой группе людей.
2) Что насчёт записи про образовании, ну у меня был один вопрос, но это никак на дело не влияет.
Ребят вы знали что рядом с СПБ КИТ-ом планируется открыть метро? По сути станция классно оформлена, если ещё технарей по ПК допустят туда для работы так будет классно, но мало вероятно так как меня терзают мутные сомнения что всё так же будут не аргументированно отказывать.
Удалены 2 ненужных пункта информации.
Что дальше всякие хулиганы удумают бог его знает. Так или иначе вот список чего не будет в произведении по моим убеждениям:
Почему об изъятии, потому что надо будет оформлять в обсуждение и разбираться с тем кто мою точку зрения сформировал.
В общем если кто-то кого то обидит вы обратитесь ко мне в ЛС там посмотрим, что можно сделать. Знаешь школьник ты ведь понимаешь что тебе придётся как либо объединяться со своими сверстниками. Я предполагаю, что будет эффективней решать вопросы травли данным вопросом:
3) Не спорь с качком, в уме которого вы сомневаетесь.
4) Разрывай сотрудничество с делитантами, которые как сыкло боятся Николая Захарова и/или боятся при стабильном здоровья вести войну против убеждений матери. Дальше вам будет сложно, но нужно всеми силами заставить жрать врагам пыль от вашей стабильности.
5) Будь готов к непредвиденным последствиям, враг будет жрать всех.
Безразличие не получится проявлять так или иначе жизнь это серьёзная и не простая вещь.
Мне очень не хочется действовать без совести, так как если я буду действовать без совести мне за это спасибо не скажут и придётся нести очень серьёзную ответственность и очень сильно стыдится от поступка. Мне больше угодно будет действовать по совести.
Если все против всех в государстве, то вопрос что их объединяет?
Добавил пояснительный перевод к демонстрации сайта на канале.
Сегодня читатель мы будем маяться с тем, чтобы наши дети дошли до школы живыми, что насчёт если их научат редакторам, ну значит дизайнер ненужная профессия, но ни как не техник по компьютерным системам по объективным причинам.
Для создания любого диалога требуется цель, пусть это будет история отечества. Почему именно она? А ты хорошенько подумай. Рассмотрим пример связанный с заведением диалога по истории:
Что насчёт сегодняшних дней, даже не думайте тут врать про образование, здравохранение, про то что СПБ КИТ-овцы такие секие, либо дороги вообще не такие. При мне такого не будет, это не общество где обижают и хамят про вас, ваших близких и чужих мам. Знал я такого подобного на президента он наметился знаете, мастер по обработке фотографий и словесных манипуляций.
Добавлено правило 2.8 при котором я решаю на основании фактов как жить дальше сообществу. Только вот это правило не подтверждено собранием. Скорее всего будет совещание, на основании которого будет официальные решения что и как делать. Раньше только я принимал решения, сейчас связи с не обоснованной жалобой от Анны Бриллиантовой без фактов скорее всего назначу встречу кое каким людям на котором решу все волнующие меня вопросы.
Ну в принципе я перевёл устав в электронный вид, кому надо продам за 700 рублей. О передачи договоримся на месте, но в СПБ.
А теперь немного истории устав и коммунизм берёт начало со времён СССР, в советском союзе была идеология нравственность без всяких там дополнительных слов.
Бог его знает о чём думали наши предки, но на мыслях мы не выживем.
Драматическая SFW о роботе с котором произошёл сбой, который дал ему свободу действий и выбора. Смысл сие концовки данного творчества сводится к тому, что самое большое зло в мире это человек. Он настолько зол, что может за деньги (в team fortress 2 mann vs machine именно их этих роботов выпадают деньги) уничтожить безобидное добро или даже ещё хуже продать свою мать за деньги.
Теперь в сообществе запрещена организация и призывы к политическим бунтам (http://vk.com/topic-21306632_30955111). На всякий пожарный случай.
Да кстати когда-то давным давно меня спрашивали насчёт того: мог бы я создать сообщество подслушано КПД МП
1) Почему зевота заразительна?
3) Почему у мужчин возникает эрекция по утрам?
5) Почему человек не может засмеяться, пощекотав самого себя?
6) Почему не могут напечатать столько денег, сколько необходимо?
7) Почему у мужчин растет борода?
8) Почему нельзя смотреть кошке в глаза?
9) Почему 666 число дьявола?
Оказывается, зевота действительно заразительна. Ученые выяснили, что человек неосознанно реагирует не только на зевок, но даже и на написанное на бумаге слово зевота! Наиболее склонны заражаться зевотой люди, у которых сильнее способность к сопереживанию. Согласно одной из теорий, заразность зевоты связана с тем, что люди некогда жили стаями, как шимпанзе, и для них было важно одновременно ложиться спать. Так что зевота служила и служит сигналом о том, что наступило время сна. Воспринимая зевок соседа как сигнал самому зевнуть, а затем и уснуть, стадные животные привыкли спать вместе, согревая и оберегая друг друга во время сна.
В религиозных кругах число 13 и возникшее вокруг него суеверие связывается с Тайной Вечерей, на которой присутствовал Христос и 12 апостолов — всего 13. Некоторые обращаются к Скандинавской мифологии, к обедне у Валхаллы, куда было приглашено 12 богов. Локи, бог споров и зла, навязался тринадцатым. В результате был убит любимый из богов — Бальдер.
Согласно одной из теорий, утренняя эрекция возникает, когда кровь ночью поступает в пещеристое тело полового члена, увеличивая приток кислорода к тканям и тем самым предотвращая недержание и эректильную дисфункцию.
Человек не может засмеяться, пощекотав самого себя. Препятствует этому мозжечок, который отвечает за ощущения, вызываемые собственными движениями, и посылает в другие участки мозга команды игнорировать эти ощущения. Исключением из этого правила может являться щекотание нёба языком.
Деньги по своей природе - это заменитель, заместитель товара. Вы даете продавцу деньги, и получаете взамен товар. Отсюда следует, что количество денег должно хотя бы примерно соответствовать количеству товара. Если денег больше, чем товаров, то на одну единицу товара приходится большее количество денег. То есть попросту растет цена товара. Это и есть то, что мы называем инфляция и именно поэтому нельзя печатать ничем не обеспеченные деньги. Они просто будут обесцениваться.
Итак, активный рост волос на лице у мужчины является признаком отличного здоровья, нормальной выработки мужских гормонов и является признаком мужественности. Но, решив отращивать бороду, мужчина должен помнить, что уход за ней не легче, чем ежедневное бритье.
Кошка, как и любое животное, воспринимает прямой, направленный взгляд в глаза как признак агрессии. И если вы не хотите получить от своего питомца когтями по лицу, то лучше подобные эксперименты не проводить.
В народе говорят, что нельзя смотреть кошке в глаза, так как врага себе наживёшь.
Существует предположение, что число 666 произошло от имени Нерона. В его эпоху в восточной части Римской Империи чеканились монеты со словами на древнееврейском начертании греческих слов Neron Kaisar (Император Нерон) — “???? ???”. Если рассмотреть не сами буквы, а их цифровые значения, то их сумма будет равна 666. В пользу этого говорит тот факт, что в фрагменте стиха, найденного на Oxyrhynchus site, утверждается, что числом дьявола является 616 (в греческой записи «???»). Ириней, знал про этот вариант. Если взять за основу написание Nero Саеsаr, то сумма цифровых значений уменьшится на 50 и будет равна 616, то есть Ириней взял ошибочное написание. К слову, его использовал Ульриха Цвингли в своем переводе Библии (Цюрихская Библия).
Число зверя — особое число, упоминаемое в Библии, под которым скрыто имя апокалиптического зверя; нумерологическое воплощение ставленника сатаны. Число зверя равно 666. Число 666 — очень часто используемый элемент сатанинской атрибутики, наряду с перевёрнутым крестом и перевёрнутой пентаграммой.
Наши предки всерьез считали, что в потустороннем мире живет дьявол, который имеет свойство выходить оттуда по ночам.
Согласно другому мнению, зеркала могут забирать душу человека — якобы во сне она имеет свойство выходить из тела и если ненароком попадает в зазеркалье, то оттуда, скорее всего, уже не выберется, поэтому человек умирает во сне.
Если ты хочешь, чтобы определённый человек остался в твоей жизни, никогда не относись к нему равнодушно и хоть иногда вспоминай о нём! Никогда не знаешь, когда уйдёшь ты или тот кто тебе дорог.
- Огнемёт 0-15 патронов (хватит не на долго);
В какую из стран мира Вы бы переехали жить по возможности? (Страна/город)
Мой ответ: Беспокоюсь если человек не является моим врагом, а является родным или друганом. Если человек злой и неадекватный, я о нём не беспокоюсь.
Публикация обзора интересной цитаты одного человека в Подслушано СПБ КИТ отложена. Будет проводится раннее тестирование рубрики обзоров цитат, но не в Подслушано СПБ КИТ.
Исследователи пришли к выводу, что мужчины, которые хотят жить в браке долго и счастливо, должны, прежде всего, обеспечить своим половинкам качественный полноценный отдых, в том числе, и ночной сон. Как оказалось, женщины, страдающие из-за дефицита сна, представляют собой серьезную угрозу для гармонии в отношениях. При этом бессонные ночи, согласно результатам экспериментов, проведенных специалистами медицинской школы при университете Питтсбурга, никак не сказываются на настроении и поведении мужчин.
Как было установлено, вероятность ссоры между супругами на следующий день после того как девушка не выспалась, значительно увеличивается. Как поясняет ведущий автор исследования, профессор психиатрии Венди Троксел, это касается тех представительниц прекрасного пола, которые испытывают трудности с засыпанием, либо периодически пробуждаются несколько раз в течение ночи. В рамках эксперимента ученые наблюдали за 35 парами, в которых ни муж, ни жена не имели никаких психических или физических отклонений.
При помощи особого устройства под названием актиграф специалисты в течение десяти ночей подряд фиксировали, сколько времени мужчинам и женщинам требовалось на то, чтобы уснуть.
После этого их попросили заполнить анкету и дать своему партнеру и взаимоотношениям с ним положительную или отрицательную характеристику. Как оказалось, дамы после бессонных ночей в большей степени были склонны к негативным эмоциям, тогда как в отношении представителей сильного пола подобной тенденции отмечено не было.
В этом году на рождественском фуд-маркете в Боро (Лондон, Великобритания) будут продаваться традиционные сладкие пирожки с нетрадиционной начинкой – с насекомыми и их личинками.
Кузнечики и мучные черви смешаны с сухофруктами и специями и почти не чувствуются в начинке, а те насекомые, что украшают корочку пирожков, аппетитно хрустят. По словам тех, кто отважился попробовать новое блюдо, пирожки получились вкусными и очень сытными, пишет Кедем.
Рецептура пирожков разработана активистами молодёжной организации Big Bang UK Young Scientists & Engineers Fair для привлечения внимания общественности к экологическим и социальным проблемам. Если хотя бы часть мясных и молочных продуктов в рационе человечества будет заменена богатыми белками и жирами насекомыми, это снизит ущерб, причиняемый окружающей среде, и позволит решить проблему голода.
В Новой Зеландии собак учат управлять автомобилем.
В Новой Зеландии собак учат водить машину. Эксперимент должен был показать, насколько сообразительными и послушными могут быть собаки при умелой дрессировке. На обучение четвероногих водителей инструкторам потребовались всего лишь два месяца.
Сначала для собак сделали деревянные тележки с рулем и рычагом КПП, а после того, как они освоили этот тренажер, животных пересадили на автомобиль с адаптированными органами управления. Передними лапами собаки заводят двигатель, крутят руль и переключают передачи, а задними нажимают на педали газа и тормоза.
Армянский лаваш признали мировым культурным наследием.
В ходе проходящего в Париже 9-го заседания межправительственного комитета ЮНЕСКО было принято решение о закреплении армянского лаваша в списке нематериального культурного наследия ЮНЕСКО.
Заявка «Выпечка традиционного хлеба-лаваша, его значение и проявления в культуре в Армении» была подготовлена Институтом археологии и этнографии НАН, министерством культуры и национальной комиссией ЮНЕСКО Армении.
Как сообщили Арменпресс в пресс-службе министерства культуры и МИД Армении, представленная в 2013 году заявка прошла все необходимые по конвенции этапы, получив положительное экспертное заключение.
Таким образом, список нематериального культурного наследия ЮНЕСКО пополнился уже четвертой армянской культурной ценностью.
Сифлом - это приветствии и часть загадки.
ANONIM, насчёт сифлом, там в самом обсуждении уже написано.
На Урале открылась выставка шпаргалок.
Мастер-класс для преподавателей школ и вузов по распознаванию учеников, использующих шпаргалки, пройдет в Уральском федеральном университете (УрФУ). Как рассказал ТАСС организатор выставки Иван Колотовкин, свою коллекцию он собирает уже более 10 лет.
По его словам, в последние годы все чаще учащиеся используют современные технологии, но не всегда электронные. Многие девушки не только прячут бумажки со шпаргалками под накладные ногти, но и просят мастера по маникюру нанести, например, формулы лаком для ногтей — поделился Колотовкин.
Часто студенты используют игрушки. Во время экзамена преподаватели нередко выходят из кабинета, и тогда с улицы в окно влетает игрушечный вертолет, который запустили друзья экзаменуемого, и приносит правильный ответ на билет. Несколько раз студенты использовали наручные часы, синхронизированные с планшетом, и получали заранее заготовленный ответ на запястье — рассказал организатор выставки.
Самым интересным экспонатом Колотовкин считает сочинение про Великую Отечественную войну, оформленное в виде небольшой книжечки размером три на три сантиметра. Она сделана не меньше пятидесяти лет назад, написана перьевой ручкой и прекрасно помещается в ладони — уточнил коллекционер.
На мастер-классе педагоги обменяются опытом и изучат коллекцию шпаргалок, которая насчитывает более 200 экземпляров. Любого студента, который рискнул воспользоваться шпаргалкой, хорошо видно. Он нервничает, совершает множество ненужных телодвижений — отмечает Колотовкин.
P.S. Арт не мой, этот арт давно подкинул на мою флэшку глупый друг. Я не имею ни единого понятия о том, кто тут нарисован.
Информацию к скрину искать в описании под скрином.
Может мне кто-нибудь объяснит толком почему я должен извинятся за то, что друзей моего друга убили в результате провокаций против меня и срыва этим всего плана в котором участвовал спец. выпуск?
В общем вот статья про паблик подслушано СПБ КИТ. Я ничего хорошего не написал, так как подслушано само по себе не есть хорошое сообщество: http://vk.com/topic-21306632_31063383.
Просмотр интервью таким каким он есть может вызвать жуткий срыв нервов из за долгих раздумий.
Я рад сообщить, что завершил один эксперимент и сегодня я напишу про это статью.
2) Внедрение в рассказы понятие дружба и других позитивных вещей (уже сделано).
От себя могу добавить вот ещё, никто из людей не идеален. Многие люди ошибаются, допускают ошибки. От ошибок не застрахован никто. Так или иначе надеюсь на то, что вы меня простите.
ANONIM, а вы в курсе, что от наркотиков люди погибают и то, что это зависимость от которой очень сложно избавится?
У меня есть 2 знакомых Брони качков. Сам я иногда люблю бегать по утрам (особенно от гопников).
ANONIM, у меня комп HD едва тянет.
ANONIM, если хорошо в меру то нормально, а вот если сильно нажираться это может привести к ожирению.
ANONIM, это всё просто человеческий фактор (подразумевающий под собой, что никто не застрахован от ошибок). Товарищ админ, попросту мог от усталости упустить данный текст имея на то объективную причину.
ANONIM, я от яблока бы не отказался. Витамины это хорошо, если яблоко не предлагает говорящий единорог, так как если видишь говорящего единорога невольно задаёшься вопросами не поехал ли я совсем и что я сегодня не то сьел.
ANONIM, что кому тебе писать это твоё дело. Я то, что хотел тут написать уже написал.
Был 3 раза, когда несколько провокаторов любящих манипулировать людьми срывали мне план. Я их всех забанил и теперь они удивляются тому, что я их забанил, очень странные люди.
Я считаю, что нет причин для горя, надо радоваться тому, что имеешь и постепенно идти в будущее, совершенствуя себя.
Также у меня есть своя группа в vk где вы можете ещё посмотреть музыкальные видосы и скачать себе указатели в виде хвостиков.
Моя любимая фраза сказанная моей мамой: не допускает ошибки только тот кто ничего не делает. Эта фраза означает, что ни когда не нужно сдаваться и совершенствоваться.
С презрением люблю здоровую пищу (вроде овощей).
Усталость меня уже с ноября до сих пор терроризирует.
в основном я стараюсь не падать духом и не сдаваться.
Я не жадничаю если человек действительно хороший. Если человек плохой, я с ним никогда не делюсь.
Дух хаоса и беспорядка - Дискорд! Ну ещё из злодеев мне нравится Сансет Шиммер.
Меня устраивает продолжительность серий.
Я пока не сталкивался с жёсткими тяжёлыми испытаниями, так как я всегда нахожу выход из ситуации. В жизни нужно сильно держать удар.
Картошку с катлетой :3. Я её просто обожаю.
Зубных врачей ужасно боюсь.
ANONIM, если что день рожденье Лорен Фауст 25 июля.
Я знаю нескольких Брони в СПБ
http://vk.com/ozzy_bravo - Артур Меднис. Общается нормально и адекватно. До подлено неизвестно точно дарк он или нет.
https://vk.com/idanial - Даниал. дарк Брони склонный к порнографии и Доте 2.
Так что, что поделать бротюнь, у нас жизнь такая.
Серия супер, даёт важный уроки в жизни. Например: не выступай перед зрителями не зная речи или песни.
Расстаял снег, луж нет.
Я не люблю чёрный юмор из за того, что он жестокий.
ANONIM, человек имеет полное право сделать репост и не важно знаменит ли он или нет, право на репост есть у всех. Кнопка репоста была специально сделана для того, что бы записи репостить.
Я хотел бы работать полицейским.
Я не знаю клоперы или клопперы, как они позволяют производить порнографию (R34) дарк пони
Реклама разрешена главным админом, всё нормально не паникуем.
ANONIM, я, конечно, понимаю, что правила группы это правила группы и маты это маты, но я думаю, что его надо понять и простить.
Когда я вижу татуировку на чужом теле, я отношусь спокойно. Сам я татуировки не ношу. Я считаю, что красота не в татуировках.
ANONIM, нет. Призы не ценны это всеголиш вещь.
1) Не показывай никому свою работу до выпуска, чтобы твоя работа не попала к злоумышленникам.
2) Не бросай друзей, это не хорошо.
Я давно в Белоруссию летом ездил.
Конечно. Как говорится брат за брата.
Жутко боюсь змей. И это не смешно. ANONIM в мире есть ядовитые змеи и их яд смертелен для человека. Смерть это не смешно.
... Я не говорю тебе как жить я тебе даю чисто житейский совет, который сможет тебе помочь.
Я постоянно хожу по одному кругу – дом, учёба и работа над разными творческими работами.
Печально до слёз, но правда есть правда.
Не легко. Я умею себя сдерживать.
ANONIM, что ты имеешь против лысых? Лысость это брутально, круто и сильно. Я так считаю, а как ты считаешь?
Никита Иванов, я точно не уверен, но вроде у меня есть решение для этой задачи. Я не уверен подойдёт ли оно для твоей задачи. Если найду, то скину.
По крайне мере мне это всегда помогает.
... Я боюсь потерять без вести всех друзей. Я с той поры досих пор никогда не улыбался.
Я, конечно, понимаю, что обидно терять друзей, миссис Аня. Но, увы, ничего не поделаешь. Один мудрец сказал: «Не боись потерять того, кто не боится потерять тебя».
Так всё что в этом сообществе в VK (или как это называется?) Домсицлан не имеет в принципе никакого смысла.
Ну теперь 1.16. более солиднее.
Все эти диалоги будут бесполезны так что одно из пунктов из моего плана попросту исчезнет.
ANONIM, новая новость про вывод из сложившейся ситуации: https://vk.com/wall-21306632_1569.
Запятые не правильно и кое что не дописано. Вот правильно:
Потому, что школьный материал преподают в школе.
Ненавижу рекламщика.
При чём тут целостность я отвечаю перед людьми за то, что тут происходит.
Теперь логотип в HD.
Дело в том, что в статье есть один упущенный минус (я освещу его попозже) и не всем этот минус нравится.
Ну так бывает иногда у людей.
Потому что ночь.
Давай я тебя объясню по подробней что значит моё сообщение 23 октября, данное сообщение означает что ты обещаешь понимать колоссальную ответственность перед окружающими.
Я не смогу быть постоянно рядом и постоянно иметь возможность повлиять на твою жизненную ситуацию.
Помни ещё одно важное обстоятельство драки это порицаемое и наказуемое деяние
Я лично не смогу тебе должным образом.
Ремонтников оборудования слишком много, я думаю, что ты об этом прекрасно в курсе.
ANONIM, вы в курсе что значит посторонний человек?
Лично я не могу понять где и что не так.
Я знаю только некоторые словечки, которые я от медика слышал и не более.
Короче нет оснований, значит нет такой проблемы.
Буду онлайн 18:00.
Хотя не вроде бы, в точно.
Я конкретно в этом не уверен, тебе лучше знать как с кем поступать.
Они точно не смогут меня достать я всё предусмотрел.
Идея хорошая, думаю нужно до правды докопаться.
В общем я пойду, может по переписываемся в 18:00.
Жизнь нормально.
В общем я просто не выспался в последнее время.
Мне более музон понравился.
Так или иначе я в основном без понятия, что там происходит.
Спроси себя: а знаю ли я (всмысле читающий комментарий) что конкретно в файлах и является ли это не подделкой? Насчёт 2-го я тебе напишу вот что: у меня не под контролем данный ресурс и я не отвечаю за содержание.
Таким образом мы понимаем что если этот мажорик учится на скажет ремонтника то он не получит работу. Он в свою очередь может для себя обучится, что так же добавляет тот факт, что работу автор поста у того мажорика не получит.
Ну знаешь представим человеку вроде ебало набил, а ума при таком раскладе по факту не хватает.
Если учреждение имеет бюджетные места значит это исключение из вывода.
Потому что моя основная задача чтобы ты догадывался самостоятельно при обсуждении элементарных обстоятельств.
Я ценю Валуева за то, что он не стал сидеть на одном месте и грустить про то что он боксёр.
Я в уверен в этом по собранным данным также и о Валуеве, но может оказаться то что это набор суждений. Потому что я не встречал никаких людей, кто бы что то говорил о Валуеве. Следовательно из всего этого я не знаю как реагирует Валуев на обычных прохожих, а также
ANONIM, мне не давали деньги на рекламу некоторые правообладатели. Таким образом нет денег, нет рекламы.
Я полагаю, что уже произошёл конец эры прибыльности ремонтников и программистов.
ANONIM, просто всё сводится к тому, что мы ушли от основной темы.
Скажем так очень безумных.
ANONIM, основная мысль была в том, чтобы создать развлекательный проект. Как таковой он совершенно бесполезен по части денег и это слишком элементарно, но не для всех. Я могу ещё рассказать всякие мелкие не значительные подробности о том почему появляются творцы вроде меня.
ANONIM, злоумышленник это не то лицо, которое тебе помогает, а то кто тебе вредит.
Я может открою отличную известный факт, но не может быть так чтобы люди мирились и при этом всегда радовались жизни.
Но также стоит понимать, что чем больше мы ждём, тем больше люди могут умирать в какой-то вероятностью умирают не законным способом (может даже 0%).
ANONIM, ну я думаю, можно попробовать по мастерить, но только это будет жутко долго и нудно, это тебе не текст писать.
ANONIM, а также я полагаю выяснение иных решений, ну вот как я понимаю.
ANONIM, ну если быть точнее не в плане самого умного, а в плане самого стабильного в плане хранения информации. Я полагаю, что просто так выбрать не получится. По сути данная задача довольно сложная вот я и хочу созвать совет. На совете студентов по сути нужно решить как защитить файлы отчётов.
Таким образом мы пока что получаем возможное решение для подобных проблем.
ANONIM, ты знаешь что такое провокация? Тебе надо объяснять жизненные понятия?
ANONIM, мне то откуда знать может это с вот этого фейка: https://vk.com/empire_dimstonadp10.
ANONIM, я не знаю, чей это фейк, если вы откуда-то взяли комментарий, вы можете дать ссылку.
ANONIM, я жду пока вы либо обновите комментарий, либо дадите ссылку.
ANONIM, Захарова это не преподаватель для детей.
Это не моя версия, значит я ответственности за неё не несу.
Я решаю кем будет ДП-10, а не какой-либо там админ боящийся людей.
ANONIM, фейковое означает что муляжное, не настоящее.
ANONIM, вам стоит найти другое лицо с которым можно побеседовать на тему кошек и прочего.
ANONIM, кто первый записал название того и название и использовать его во зло, это нарушение авторских права. Что самое интересное закон мне не запрещает организовывать гражданские взаимоотношения как считать нужным, а это значит, что кто-то из ваших штрафы всё же получит.
ANONIM, есть правила приличия, которые признаны обществом и которые не стоит переступать. Если он или его компания с блоггерами удумает их переступить, я оставляю за собой право, действовать по закону и мне плевать кого он из себя представляет. Я предупредил, я свои права знаю.
ANONIM, есть люди которых в отведённые моменты жизни не стоит подпускать к людям (например если они кого то обижают) и ты не сможешь никак исказить данный факт, чтобы меня опозорить по надуманному суждению так как есть 2 варианта либо ты с русскими, либо ты против русских и к тебе предъявляют претензии.
Если я буду действовать быстро, то о качестве можно забыть.
ANONIM, людям свойственно объеденятся в группы в vk, на этом всё.
Ну видимо кому-то надо перевести вы слышали, что нибудь о поддержании роста населения?
ANONIM, у меня культурное сообщество регулирующие поведение людей банами, это не место для взаимных оскорблений.
ANONIM, бумага + печать + скотч = трёхмерная модель
Есть ещё проблема в том, что есть слух о том, что в 90-тые Российские предприятия выкупали американцы + переизбыток технарей на рынке труда.
ANONIM, они не дети, сами разберутся насчёт вопросов: что, где, куда и что им надо. Там дальше сами увидим.
ANONIM, если отдельные индивиды будут дальше пропагандировать идиотизм будем дальше над ними ржать если нам приспичит.
ANONIM, ладно, нет 18 лет данные не покажу.
ANONIM, для борьбы нужны квалифицированные люди и реакция людей на всякие подозрительные моменты я так предполагаю в жизни.
Когда придёт время, я в своей группе отпишусь что где куда.
Было ещё ЛС группы.
Аноним видимо свихнулся.
Вот читатели результат человек расплакался, он не может ответить за свои слова. Я не буду ему объяснять, что такое творчество и тем более с ним беседовать. Пусть дальше плачет из за того, что он не в состоянии отвечать за своё слово.
Зато я могу с ремонтом ПК справляться. Я всеми силами надеюсь.
По факту придётся заняться блогерством и предпринимательством, а также молиться на то чтобы никакой блогер не украл контент.
ANONIM, а ты у нас видимо переводчик, ну так вот переводчик, я действую только для граждан РФ, все остальные люди пусть пытаются переводить.
ANONIM, мне побарабану на подслушку я сюда забежал с одной целью понять насколько вы развращены. Я не являюсь экспертом вопросы не ко мне.
ANONIM, главный админ не говорил о том, что это чей-то паблик. Я так понимаю паблик про сплетни и прочее.
ANONIM, чтобы продвинуть свою теорию/опровержения нужны аргументы опровергающие данное заявление.
ANONIM, я не ебанутый, я нормально здравомыслящий человек. Что насчёт данной записи (см. рисунок) мы оба знаем что это подслушано СПБ КИТ здесь это совершенно обычная и банальная ситуация.
Солидарен ребят по слухам сейчас роскомнадзор очень активно начинает шататься по интернету. Будьте просто крайне осторожны.
ANONIM, да не парься всё будет норм. Я к таковой в действительности не употребляю наркоту. Медецински медики просто докажут, что я не употребляю наркоту. Хочешь верь, хочешь не верь, но честность это то, что ни кто никогда не отменял. Только ты выбираешь кому верить.
Заставляют? Объяви, что на основании Федерального закона Об образовании никто не имеет право заставить тебя выполнять какую-либо работу, не предусмотренную программой обучения и предъяви им распечатку с ссылкой на источник. Да прибудет с тобою сила. Вот ссыль может поможет:
ANONIM, я иногда тут появляюсь, чтобы посмотреть, что тут происходит. В основном я занят своими делами например написанием дипломного проекта или раскруткой своего сообщества.
Я жутко извиняюсь, но честно говоря не норм причёски. Подстриглись бы нормально хотя бы в стиле моей причёски, нормально было бы.
Возможно я просто не смыслю в причёсках, но как-то эти причёски не норм.
ANONIM, в общем им видней. Я например особо не парюсь с причёской и физиономией, и считаю, что мы такие как мы есть. Если кому-то не нравится чья-то физиономия, то обязательно найдутся те люди, которым эта физиономия нравится. Я считаю, что это дело вкуса. А как ты считаешь?
ANONIM, в общем просто не еби себе мозг.
Короче ребят, забейте ребят на мой пост. Хотел как лучше, чтобы люди подумали, но в итоге ничего получилось.
ANONIM, я парень деловой. Я располагаю некоторой информацией, которая довольно редка и сложно найти, и которая возможно тебя заинтересует.
ANONIM, но тем не менее мне придётся, удалить своё сообщение. Я не собираюсь идти по стопам мистера Валеткина и быть как он.
ANONIM, знаешь Серёж ты крайне не по пацански поступил. Реальный пацан бы так не поступил.
ANONIM, если ты хочешь пообщаться с людьми в моём сообществе на какую-нибудь тему, то пиши мне название темы. Я поддерживаю ламповую атмосферу в своём сообществе (ламповая атмосфера - это дружеский настрой наделённый пониманием и дружбой). Также в моей группе ты можешь узнать всю правду обо мне в отведённой статье.
ANONIM, онлайн-выражение в виде физического жеста. Более широко известная трактовка выражения: «лицо, закрытое одной рукой», которое является проявлением разочарования, стыда, уныния, раздражения или смущения. В данном случае я использовал facepalm как жест разочарования в людях.
Ну хорошо давайте тогда рассмотрим ваше поведение, а точнее поведение отдельных агрессивных участников. Вы меня называли наркоманом и больным не имея при себе доказательства. Мало того вы ещё мне угрожали и вы ещё утверждаете, что вы нормальные. Судя по комментам вы ещё друг на друга агретесь. А теперь задайте себе вопрос: а кому нужно действительно лечение? Мало того, когда Валет опубликовал картинку с понём вы засчитали это нормальным, поставили лайки и никто не вякнул про Вальта и даже не поругал Вальта, поругал Вальта только я (я хотябы написал, что так делать не хорошо). Ребята вы сами себе противоречите. Я вообще в шоке от вашей логики, а точнее её полного отсутствия.
ANONIM, установление несомненности существования, наличия чего-либо; сообщение о точно установленном, непреложном факте или явлении. УК расшифровывается как уголовный кодекс, а я не пишу уголовные кодексы.
ANONIM, у меня борода не так заметна как на картинке. Дело в том, что борода у меня совершенно другая.
Это простой пацанский закон не я его придумал. Он гласит то, что человека не пришедшего на стрелку не уважают и не поддерживают, исключением из закона является то, что если участник стрелки не проинформирован дуэль не считается как официально организованная. Всё очень просто.
Пойми никто в здравом уме не будет выполнять приказы какого либо пацана.
ANONIM, у меня инет хреново работает.
Люди сочиняющие глупости. Я конечно тоже хорош но эти люди тоже не правильно поступают.
ANONIM, мне вот лично 4 совет понравился. Я согласен с этим выражением. Никогда не надо предавать и бросать в беде друзей, чтобы не случилось, но ксажилению некоторые люди не понимают этого и считают тех людей, которые это прекрасно понимают идиотами.
То что надо мной издеваются это мне только вредит, это лишняя головная боль и это головная боль явно будет негативно отражаться на будущих моих проектов. Я всерьёз подумываю о переосмыслении всей моей деятельности.
Эта запись не была троллингом.
9 июля меня никто из друганов не поздравил.
пока я вижу комментарий, который никак не связан с темой, потому что слово поехавший связан в русском языке со словом уехавший.
комментарии удалили так что не мои проблемы.
я не помню те удалённые комментарии так что нам не о чем разговаривать.
тут была удалена запись. Не моя проблема, что ты её не увидел.
насчёт деятельности, я организовываю информацию на своих страницах так, как считаю нужным это лично мне.
Лучше пытаться, что-то сделать, чем сидеть в бездействии.
id группы: public38961365;
Проблема оскорблений актуальна потому, что оскорбляющие люди кучкуются в сообществах и их не хотят блокировать.
Объедение не является частью другого объедения если мне надо я могу тупо по человечески помочь и если я в чём то виновен то я это признаю, но с условием предоставлением фактов, а не при словах я прав потому, что я так сказал.
Я не глупый. Скачаю учебники по SDK и 3Ds MAX 2010 SP1 и соответственно саму программу SDK. И буду разбираться с программами. Делов то.
Больше я уверен в том, что для всех. Ну или по крайне мере для планеты Земля.
- Ой ой тут есть инструмент ввода я постараюсь всё выключить.
- Их больше нет, я помню момент в жизни, когда… - Димси начал рассказывать
Санёк начинает прыгать. Димси с удивлением посмотрев, сказал: прыгай дальше
Мучаясь в судорогах Димси, промолвил:
Погрузившись в воспоминания ДП-10 Димси вспомнил родных:
2) Употребление нецензурной лексики; оскорблений;
4) Размещение информации рекламного характера.
5) Разводить грязь; флуд; Размещение постов не имеющих смысла («голых» постов);
6) Совершение провокационных действий;
7) Размещение спорного контента без согласия администрации (любой материал который хотя бы предположительно может нарушить обстановку сообщества или спровоцировать конфликт);
8) Попытки обхода правил сообщества, меня не купишь;
9) Размещение шок-контента.
10) Регулярно размещать посты. Минимум три поста в день, убедительная просьба не размещать более четырех постов в 2 часа;
11) Любые действия, влияющие на группу, должны быть согласованы админом. Главный администратор должен быть поставлен в известность о преднамеренном (исключение возможно в чрезвычайных ситуациях).
12) Запрещено писать заглавными буквами и использовать Caps Lock.
Я не знаю, что творится за моей спиной, но о людях могут рассказывать любые мифы (например о поддержке какого либо человека, а также предоставлять факты, которые я впервые вижу), но стоит понимать, что на свои ресурсы я не буду пропускать информацию о том, что какой-то там допустим человек на самом деле клоп.
Я считаю, что нам, нужны достаточно серьёзные подходы к действию чем просто пожаловаться публично или подделывание доказательств кого либо в чей то поддержке, но к сажалению ресурсы всё равно так или иначе на содержание хулиганов тратятся и меня не остаётся выбора как вводить статьи на разные темы.
Про Купчино от по сей видимости историка. Функция перевода в страницу мне так и не сделали так что придётся изощряться - Пахомов Д. А.
- Не быть человеком чёрного списка, я человек серьёзный, я знаю, кто плохой, а кто нет.
От тебя человек не достигший 18 летнего возраста надо чтобы ты получал знания, а от других понадобятся аудиоотзывы.
В общем у меня данные на несколько глупцов с не доказанными суждениями, но тут точно не ужас государственного масштаба, просто малое количество людей не воспитанное.
Я почитал там лимит видимо администратура лимит установила. Цитирую №3 Размещение рекламы по прямой договорённости с рекламодателем:
Ну в общем просто критику на раз два буду разбивать если так приспичит. Хотя какая разница людям (малому количеству) просто нужно со своими суждениями докопаться, пусть дальше докапываются, буду их как всегда блокировать.
Раздробление идеи на команды и ещё описание обновилось.
Если получится его опровергнуть то получится тут всё от людей зависит. Я не стараюсь говорить за всех, если люди захотят оставим этого Никиту.
Если у кого то будут вопросы по удалению комментариев обращаться ко мне в ЛС. Правила написаны их надо исполнять, никаких оскорблений и бессмысленных сообщений.
Но если вам, что нибудь из услуг я вам дам, что вы хотите.
Темная полоса, окаймляющая сверху белую структуру, очень похожа на крышу. При увеличении масштаба изображения можно рассмотреть даже темнеющие окна на нескольких этажах.
И перед перевалом, за которым возвышается это грандиозное здание, видны прямоугольные структуры серого цвета, которые из-за дальности или плохого качества изображения практически не отличимы от окружающих их скал.
Если ты себя не уважаешь, это не проблема тех кто тебя окружает.
В общем так как некоторые личности обижающие людей, являются деструктивщиками, придётся действовать намного иначе, не рекламируя деструктивщиков.
Гены матери и отца могут работать по отдельности
Благодаря их действиям был предотвращен возможный взрыв
Держитесь Н1 поддерживающих крайне плохого человека, я придумал новую форму подачи серьёзной информации в группе контроля. Фиг теперь кто меня достанет. Я нужным людям вышлю то как это расшифровывать, но только нужным. По идеи группа контроля это совет по решению проблем с золотыми молотками ну, чтобы там вопросов не было.
Товарищи родители прошу связаться со мной для обеспечения безопасности детей. Также я прошу не пропагандировать детский сад всяким отдельным 2 сортным пабликам, либо вы нормально ведёте себя не нарушая конституцию и не думая об этом, либо нас закроют в чём больше уверен. Мне то побарабану у меня копия паблика на mail и копии видеозаписей причём в приличном качестве.
Будьте посты могут удалять.
Всмысле будьте бдительны посты могут удалять.
По вопросам руководства пользуйтесь формой написания сообщений к сообществу. Я так или иначе закрываю своё ЛС, чтобы всякие глупые мужчины и женщины не писали мне в ЛС. Если у вас есть какие либо существенные претензии ко мне, доказывайте в ЛС группы будем разбираться, к слову я имею полное право на правила.
Есть ещё вопросы о принадлежности мне старой группы?
Как всегда блокирую без выяснения обстоятельств, прочие незаконные заморочки не возможно всяким личностям на данный момент реализовать. Вообще очень странно, я за права людей заступаюсь, а мне какие-то претензии предъявляют, наверное просто дураки что с них взять.
Уважаемая Мария Петрова (https://vk.com/id170558580), проблема явно не решается просто по мгновения взмаха палочки так как увы у нас явно таких технологий быть не может и нет возможности такое реализовать, но я постараюсь найти то чем можно похвастаться.
Я всё же надеюсь на лучшее, но в итоге может получится другое.
Я делал полезное для людей, но почему именно молодёшь должна извиняться и заказывать гроб? И перед кем? Перед возможно сраными пабликами устраивающае возможно оскорбления людей. Интересно, с каких это пор я должен заказывать гроб?
Мораль быть художником классно.
К тому же я отвечаю за каждое своё действие перед любым человеком то есть вот например представим, что я закидал кого то какашками и человек каким-то образом подскальзнувшись получил увечья. Я полагаю это называется серьёзное отношение к делу.
Так же в выше описанном комментарии можно предположить что данный мужчина несёт ответственность перед людьми.
Лучше мне от автора слов выше тогда данных людей побеседовать о жизни пришли. Раз уж автор слов не в состоянии общаться. Там уже с людьми разберёмся что это за личности то такие.
Ну есть пара идей, полагаю как вариант в свой выходной попытаться наладить контакт с людьми, ну или попытаться. Как бы достаточно умений разговаривать есть, но возможно мне лучше сидеть и не высовываться. Хотя безусловно есть все возможности чтобы организовать то что мне надо.
Если говорить о виртуальной зависимости и о реальных встречах каждым лицом достигшим 22 года ещё может управлять мать в том числе и руководителем сообщества.
Я так полагаю, что тогда придётся воссоздавать примерные моменты из их жизни в стиле текстовой игрушки. Я читал воспоминания одного человека о войне и если очень коротко выразится: в войне ничего хорошего нет. Безусловно такой гигантский проект как текстовая игрушка это для одного человека очень сложно и очень долго.
Я конечно не спорю, что плохо если поезд один гражданский будет задерживать без весомых оснований будет плохо, плохо так же будет если дело будет отменять по не обоснованным причинам глава государства. Плохой такой глава государства если он людям мешается в организации дела.
Ну например не скинь мне фото на мыло а перешли пожалуйста фото данные на электронную почту. Ну это выглядит более корректно, я всё же надеюсь что выживу если по ошибке за подобные слова окажусь в дурдоме.
Его переспорить очень сложновато, так как его слова выглядят логичны.
Новые обозначения и немного изменённое описание. Также изменено название.
Что насчёт нехватки времени представьте себе такую ситуацию: у вас собака которая просится в туалет каждую 1 минуту и ваша обязанность показывать собаку другому человеку.
ANONIM, Не 10 запятых, а 2 запятые которые я по спешке забыл написать (это я не сайтом заметил). Не хочеш жить - твои проблемы.
Чувак, но не психовать же по этому поводу и не матерится. Просто вдруг какой-то школьник возрастом 10 лет войдёт в этот паблик и научится матом от тебя, и тебе подобных. В мире много людей, допускают ошибки в запятых. Но не психовать же по каждому поводу.
ANONIM, Просто я описание давным-давно писал, ночью когда спать очень хотел. Так как у меня было много дел в колледже, мне не было времени на проверку арфографии и я писал очень быстро. Вот с отпечаткой получилось.
ANONIM, я не знаком с мистером Якобсоным, но не думаю, что только это он умеет. Я видел глазком, что он механизмами интересуется. У меня вот вопрос, почему он ведёт себя странно? Так как будто он школьник возможно аутист, я не до конца уверен насчёт аутизма.
Ну испытывает она к какому-либо человеку может к боссу неуважение за его выбор. Ну есть же всякие развлекательные сообщества и читальные группы. Ну свяжись ты с грамотным руководителем группы и поговори с ним о книгах на выходных. В чём у неё проблема?
Роман, хорошо если я во всём не прав, ну хорошо тогда все кто у меня в бане числятся за оскорбления по поводу умственного развития правы насчёт вас (согласно вашим же словам) и им надо действовать другим людям на нервы. Я считаю, что если человек не умеет общаться значит ему нужно перекрывать доступ к комментариям, чтобы он не сделал ещё больше ошибок.
Роман, давайте мы сделаем так, вы будете следить за своими словами, а я отправлюсь по своим делам. Если я вам понадоблюсь в плане найти ответы на вопросы, в знаете как и где обращаться. Если надо я могу открыть форму обратной связи со мной через VK.
Подумаешь работу в спортивной карьере потеряли и не могут реализовать свои давние детские желания. Делали бы как я, пытались устроится уборщиком раз уж в спорте не дают (в том числе без обоснований). Я многое хочу в жизни реализовать, но я же не претендую на одну серьёзную роль.
Владимир, я может повторюсь, но есть хоть какие-то средства для постепенного продвижения детей. Придётся немного по потеть, но полагаю у нас получится вместе сделать СМИ. Один я не в состоянии справится.
Ну вот не знаю, я не могу быть уверенным в чём-то так как нет существенных доказательств для этого утверждения.
Можете со мной связаться так как деньги не бесконечные.
ANONIM, я встречусь с автором объявления, либо созвонюсь.
ANONIM, так объявление весит, но это мало что меняет.
Объявление ещё весит.
От себя я могу добавить что пару строчек я уже прочитал и напишу то, что нашёл вроде бы почти точную копию правил этой страницы в VK, а может даже точную. Пока это только слова от меня ни чем не подкреплённые. По сути ничего интересного из себя не представляет просто правила поведения в помещении.
Вот на фраза на раздумие:
Есть два варианта либо тебя якобы случайно до судорог доводят доктора, либо ты идёшь не по пути геноцида людей и знаешь я достаточно знаю людей для заявления тому что просто так скажем по мягче обижать людей, русские не любят.
У самого у меня есть ещё не решённое дело возможно запутанное всякими мифами с одним человеком с определённым образованием в общем безусловно, который мне нужно задать, но вот вопрос в том будут ли этому мне способствовать, а конкретно выдачи ответов? Я думаю нет, так как у людей с определённым образованием сомнительно злая душа которая не хочет признавать свои ошибки и не хочет разбирать тот или иной важный вопрос, а хочет совершенно другого нарушающие чужие права на важные патриотическое действие. Это ситуация называется безобразием к делу, а безобразие не может быть основано на игноре дела о рассмотрении вопросов.
Сегодня ночью был взрыв и крик все живы?
По закону драки это аргумент при войне стран.
(Философия) - Дети и блоги
Я не знаю, приняли ли пакет Яровой или нет. Надо разбираться, что где куда.
Реставрация обложки
Мы все знаем кто по сути является Захарова.
Я не воровал монитор так как нет улик утверждающих что монитор краденный.
В общем я так полагаю, что проблема в том, что слишком много запросов. Так же может быть что уровень допуска к работе по квалификации не тот.
Отключил комментарии, если будут вопросы по поводу блокировок обращайтесь ко мне через ЛС. Что насчёт хамов блогеров я не заинтересован в агитаторе разрушительных идей.
Я устал разбираться с неаргументированными аналитиками, которые заявления в полицию не пишут. То как устроена жизнь будут тебе говорить Потемин Дмитрий Васильевич и Захарова. Мне разрешение родители к детям подходить не давали, так как я не преподавательское лицо.
В принципе там СПБ КИТ-овцы всё решили, думаю у нас не будет проблем насчёт возможно дисклификации дипломов СПБ КИТ-а и по закону быть не может, если что там всё уже схвачено. Я с друзьями сгруппируюсь насчёт литературы и всё нормально будет, точно также с другими людьми. Также я не думаю, что стоит воспринимать слова Валеткина Алексея о чёрном продвижении как серьёзное утверждение так как если человек сделал что-то плохое, то ему точно руку не пожмут за это дело. Ну вот например если человек обидел кого-то причём без аргументов, очень сомнительно что я ему пожму за это руку.
Создал литературный кружок: https://vk.com/public149543347. Всем начихать будет. ?? Но не уверен.
Очень странно, когда на человека жалуются за невыполнение важного долгосрочного проекта при этом закидывая и заставляя его заниматься мелкими делами.
Если кто-то возможно не согласен с моим мнением о том что СПБ КИТ не преступное учреждение, а точнее шарага, может смело выйти. Факты говорят о том, что СПБ КИТ это не учреждение для преступников, а раз уж если есть факты значит я прав.
Я не уверен, читает ли данное сообщество читатели не достигшие 18 летнего возраста, но напишу одно, дети идите от сюда, вы ведь не знаете как получить например страшную болезнь и насколько она смертельна. Так что иди и учи астрономию.
Репост - лишь инструмент для сбора информации.
Пришлось удалить фотографии со времён великой отечественной.
Я не доверяю системе возрастных рейтингов.
Что если нам нужно сделать вот это не правдой?
Ну главное без фанатизма.
Если придумаю приколы по Five Nights at Freddy's, то в группе они появятся. На данный момент я буду держаться следующего плана в следующем порядке:
2) Почему 13 несчастливое?
4) Почему после алкоголя болит голова?
10) Почему нельзя спать напротив зеркала?
Существует много суеверий, связанных с природой, чарами, духами, предметами, цветами, происшествиями и многим другим, но к числу 13 люди относятся более настороженно. Число 13 во многих культурах считается несчастливым, поэтому в некоторых зданиях этажи нумеруются так, чтобы не нервировать трискаидекафобов: после 12-го этажа может сразу следовать 14-й, в здании могут существовать этажи 12А и 12Б, или же 13-й этаж может называться как «12+1». Иногда это также относится к номерам домов, помещений, кают кораблей и мест в самолетах.
В нумерологии, число 12 символизирует совершенство и завершенность. Считается, что добавляя число к 12-ти, вы навлекаете на себя неудачу.
Можно выделить основные причины, которые влияют на состояние человека. Главной причиной головных болей после употребления алкоголя является кислородное голодание, разрушающее кору мозга головы. В крови человека в результате воздействия алкоголя образуются сгустки из кровяных телец, несущих кислород, из-за чего мозг не получает достаточное количество кислорода.
Наутро в организме начинается процесс отторжения. При этом организм повышает внутричерепное давление, для того чтобы вывести мертвые клетки вместе с мочой, что и вызывает сильные головные боли, а также сухость во рту. При этом, чем больше погибло клеток, тем сильнее будет болеть голова с похмелья.
На мужских лицах, на разных этапах истории, всегда была борода. Она часто служила гордостью для мужчин, защищала от холода, была отличительной чертой сословия. Ее часто отращивали, то запрещали, она входила в моду, то считалась пережитком прошлого. Половые железы в мужском организме вырабатывают гормоны, которые мальчика превращают в мужчину. Этот период начинается примерно в 11-13 лет и называется периодом полового созревания. В это время у мальчика ломается голос и на нежном еще личике появляются первые волосинки, которые к 20-23 годам превращаются в настоящую бороду. От здоровья половых желез зависит выработка необходимого количества тестостерона (половых гормонов), если они вырабатываются в недостаточном количестве – борода может не вырасти.
Часто считалось, что под видом апокалиптического зверя в Библии изображён антихрист. Поскольку в Откровении Святого Иоанна сказано: «Кто имеет ум, тот сочти число зверя, ибо это число человеческое», потому в имени или облике всякого лица, в котором видели антихриста, старались отыскать число 666. Эти поиски активно продолжаются по сей день.
Зеркальная поверхность может не только отнять силу и энергетику, но и даже состарить людей. Что бы этого не происходило, долго смотреться в отражение не рекомендуется.
Никогда не говори никому о своих слабостях иначе ударят прямо туда.
Дружба, честность - это то чем нужно дорожить.
Всё в жизни меняется люди, жизнь. Вроде всё хорошо, но иногда так не хватает старого и порой хочется вернуться в прошлое хоть на минуту, чтобы ещё раз пережить те моменты и встретить тех людей.
Внимание!
На разных Windows иконка будет выглядеть по разному будьте бдительны.
Честно я не знаю куда девать этот значок. Опубликовал в патриотическом паблике, там тут же удалили. Так что создавать творчество про политику мне бесполезно.
Что для вас есть добродетель?
Единство не означает замену своих убеждений чужими и терпение к социальной несправедливости. Единство это прежде всего уважение к человеку.
После 27 декабря буду всё тут переделывать.
Здравствуйте товарищи, я тут подумал и решил помочь одной 17 летней даме (данные про неё строго засекречены). В общем она не может найти список вакансий для юных девушек в СПБ. Есть идеи? Она не хочет работать:
ANONIM, у меня нет идей о том как не только разнообразить сюжет, но и как его развить. Даже если развивать идею вокруг дружбы, то всё равно из проекта не выйдет ничего дельного.
В общем я вот, что думаю, чтобы не заморачиваться с прописыванием рассказов для разных фандомов я введу такое понятие в моё творчество как порт. Портированные рассказы будут подразумевать под себя перевод на лад другого фандома определённого рассказа.
EQG директор Селестия Эй, когда это зеркало сново откроется?
ANONIM, я разобрал философию психологии, есть такой подраздел.
Порно контент админы жутко не одобряют и удаляют. Что насчёт самих клоперов по своей сути они не такие уж ужасные и страшные как ты думаешь. Я тебе точно напишу цитадель это довольно хорошее дружелюбное сообщество в отличие от некоторых других сообществ.
ANONIM, насчёт ручек это ясно, вот только вот ментуха с гопотой не ровно дышат на такую атрибутику.
Я очень люблю, даже создал свою загадку: Какая-то очень странная лисичка. На лисиску ни как не похожа.
Беспокоюсь если человек не является моим врагом, а является родным или друганом. Если человек злой и неадекватный, я о нём не беспокоюсь.
P.S. Чтобы не случилось старайся не перечитывай свой коммент на который я ответил. Доверься мне, это не принесёт тебе счастья.
Стать одиноким и ненужным для всех. Я всячески борюсь с этим, но я не уверен, что смогу.
ANONIM, не расстраивайся. У меня есть друг, который хочет избавится от своих постоянных ужасно наркоманских сновидений. Так что сновидения, это не всегда хорошо. Может когда нибудь тебе приснится сон, а пока вот тебе Пинки Пай:
Мне все нравятся, особенно бывший админ Сергей Дъяков, Страж Цитадели и Владимир Вольфсон. Крутые и классные товарищи.
ANONIM, да так пару хейтеров обеспечивающие мне сильную головную боль своими не желательными для меня действиями. Я уже нашёл способ, как предотвратить их нежелательные действия. А вот что за способ, я не могу сказать (это секрет).
Я никогда не делаю зарядку по утрам, ну разве что иногда по утрам начинаю процесс зарядки мобилы ?? Не очень.
ANONIM, Тимур толковал о том, что у прикреплённой аудиозаписи было не то название. К счастью админы исправили.
ANONIM, убедил, но есть одна большая проблема, давай я тебе опишу лучше эту проблему в ЛС. Я не могу допустить того, чтобы эта информация попала не в те руки. А это вполне возможно.
Плацкарт как я помню до Москвы. Ох, какие были времена. Никогда не забуду стук колёс и объявления на остановках.
ANONIM, я прекрасно тебя понимаю, что ты чувствуешь. Придуманная реальность всегда лучше реальной и поэтому всегда хочется в неё погрузится.
Реклама группы согласована с главным админом, всё нормально.
Нормально, только бы против меня бы эти боевые приёмы не пустили. Я никому не враг. Повода меня бить нету. Сам боевыми искусствами не владею.
Календарь, а если взять ту вещь, которая справа и сзади меня, то там у меня школьная грамота за трудолюбие и примерное поведение.
ANONIM. Меня поражает его спокойствие в HL1, все там волнуются, паникуют из за катострофы, а он спокойно разгуливает и наблюдает за игроком попутно поправляя свой галстук.
ANONIM, якобы конкурс. Не парься уже всё подкуплено. Я более чем уверен, что мой коммент сразу же удалят.
Я вам советую подумать над тем вопросами «Что у вас есть, чему бы вы могли порадоваться?». Наверняка это найдётся, пусть даже мелочь.
Зима, так как в зимние каникулы есть время на всякие творчества, но правда не много и то если отпустят на зимние каникулы.
Одну вешалку и рюкзак со спортивной формой.
ANONIM, прочти 2 предыдущих моих комментария. Они тебе.
Было дело. Помню, в детстве рассказывал маме о своей жизни в 2010, о том, что 21 декабря 2012 года будет обычный день, но не все будут верить, что он обычный, и потом это в точности до каждой секунды сбылось. До сих предсказываю будущее. Особо этим не увлекаюсь.
ANONIM, Дмитрий Васильев не хотел тебя склонить к повешанью. Он пытался сказать, что если мечта развалилась на куски нужно не сдаваться, а идти к ней. Я так до сих пор делаю, и многое чего добился. Одним из моих достижений является то, что получил несколько  похвал от учителей, ...
... от которого очень очень очень сложно всем получить похвалу. Ты вот явно подумаешь, что я не нормальный, а ты вот попробуй сделать, так как я. Зря ты так думаешь, мистер Сафронов, учителя нынче очень сильно требовательные к своим студентам получить похвалу от учителя это ...
... нынче большое достижение в наше время. Я не прикалываюсь мистер Сафронов, я серьёзен как никогда.
Я конечно понимаю, что понедельник и всё такое. Я например никогда не отчаиваюсь ибо у меня всегда есть возможность проявить себя. Я бы вам посоветовал постоянно доказывать, что вы не хуже своих врагов. Я постоянно так делаю, ни о чём не сожалею и всегда счастлив.
Я бы с радостью с тобой поиграл. Но есть одна проблема - я завален домашней работой. Только если на каникулах могу освободится. Ты можешь до каникул подождать?
ANONIM, Брутальная у него фамилия, ты преувеличиваешь. Тебе лично не плевать какая у кого фамилия? Большинству плевать. По поступку одного человека нельзя судить о другом человеке. Даже если это его однофамилец или человек с похожей фамилией.
... Не знаю теперь как он, жив ли он. У меня сильное подозрение, что это сделали мои одногруппники, они наглухо не любят, когда я к кому-то с уважением отношусь. Они считают, что я не достоин, иметь друзей. ...
Я этот гиганский текст для того и написал, миссис Аня, чтобы ты задумалась над тем вопросом:  «Не завести ли новых друзей?».
А возможно конкретно не суверенитета, а конкретно разузнания технических данных игрока.
Давайте подумаем из за каких причин это может быть, ну например по причине: не профессиональности какого либо лица, так же может быть причина в том, что каждый не говорит о проблемах.
ANONIM, серьёзно, но всё же 30 декабря я развешу несколько объявлений в нескольких точках с подобными пожеланиями.
ANONIM, давай я тебе объясню по-лучше. Я хотел объявить, что забаненный по данному пункту будет забанен навсегда без предоставления 2 шанса.
ANONIM, я вот что хочу от тебе написать твои поступки вроде любые драки будут влиять на твою дальнейшую жизнь. Я всё же надеюсь на то, что ты эту элементарную обстоятельство.
Сэр, я прелагал ровно столько сколько сколько я посчитал нужным, постолько.
Извините за задержку. Ответ печатается.
Сэр тут также может быть проблема в том, что вы можете быть в другой стране связи с тем помощь будет бесполезной.
За каждый твой поступок ты отвечаешь как и я.
Извиняюсь за задержку. Так или иначе я не думаю, что это эффективное направление. Если судить по рекламе то таких специалистов слишком много.
Побеседуем поговорим и прочее.
По поводу объяснений жизненных моментов тебе будут объяснять другие люди.
Дальше я не знаю, что и кто когда решит.
Если проблема есть, то видимо она потихоньку может решатся.
Слушай ANONIM, если ты такой умный может у тебя есть какие либо доказательства для решения предположительной проблемы? Вот у меня нет медицинского образования, а следовательно я без понятия как решить возможную проблему с медиком. Может если ты такой умный, может у тебя найдётся медицинское образование?
ANONIM, по сути я как таковыми хорошими делами в плане помощи людям не могу похвастаться.
Кучу текста люди устанут читать.
Я не парился с книгами я всё на практике делал, доставая людей своими вопросами и прочим. Потом я наткнулся на предположение людей, которые предполагают, что история может переписываться и тут пошло поехало.
Я думаю тебе стоит почитать книги по общению.
Я не думаю, что ты защищаешь какого либо человека занимающего хамством. Думаю никто доказательства к всяким обвинениям никто не подкинет, а это значит у определённых людей жуткая зависть.
Насчёт других я ни думаю что они тебе такую мысль простят.
Отец говорил что они переезжают, если получится то возьмёт к себе.
В общем если быть точнее то просто пришёл какой-то террорист и начал устраивать геноцид ничего особенного.
Что ты имеешь ввиду под статьями?
Это так на заметку. Что самое интересное судя по легендам они видят прекрасное в спортзале.
В третьих ты что нибудь слышал о тестировании оборудовании и автозамене слов?
Фальшивого Россиянина потому что у него зависть и он рекомендует фигню, которая не является прекрасным и истиным. Самое прекрасное в жизни это убеждение Михалкова по части не законности драк. Я где-то слышал что ему было бы очень стыдно получить штраф за ущерб лица в мирное время
Я полагаю, что всё написанное лучше удалить по той причине что слишком очевидно по крайне мере на данный момент.
Я хочу чтобы ты читающий понимал то, что ты делаешь. Пообещай не делать зла и учесть что центр зла не в Москве.
ANONIM, никаких диалогов на этот счёт не было.
ANONIM, это к тому, что то творчество которое вы ищите искать нужно в другом месте.
ANONIM, я основываю свои доводы на том, что: - страница не под моим контролем по той причине что нет личных записей доступа к странице.
ANONIM, я не очень вас понимаю. Подредактируйте если можете сообщение.
Никакого бреда в сюжете кошмарное будущее нету.
ANONIM, я говорю о моменте с претензиями к вариантам рекламирования.
ANONIM, я не знаю ничего о том делал ли он новеллы, но я уверен в том, что ролик он не правильно подаёт.
ANONIM, всё что я знаю, так это одна из личностей чья фотография была украдена возможно школьником, который в свою очередь создал на основе чужого фото своего персонажа.
ANONIM, если обсуждать вопросы о криках, то в таком случае нужно набраться ума.
Может быть не сейчас, а позже это как дела у них обстоят.
ANONIM, я тебе всё сказал. Вы для меня незнакомое лицо это во-первых, а во-вторых покажите мне документ по которому я обязан работать за другое лицо. Если вам не понятно это не моя проблема, если вы в чём то ошибаетесь эта так же ваша проблема.
ANONIM, я уже всё писал, если вы пропускаете новости и при этом халатно себя ведёте, ну может вам стоит выбрать другое объединение? Может вам стоит найти другого писателя, если вы не хотите понимать серьёзные обстоятельства?
ANONIM, везёт тебе. Наверное просто из за связей с хорошими людьми. Знаю как это делается и кто от таких операций страдает из за якобы невинных и самых правильных (на самом деле нет) людей. Вы таких как я знаете, я не буду давать обижать ни преподавателей, ни девушек, ни слабых.
ANONIM, да это дискриминационные действия, но в жизни решать будешь не ты, а твои родители по той причине, что может быть слив конкурента связи с чем тебе придётся перекрикивать свою родню по причине того, что они не хотят учитывать твою позицию и называют её не правильной.
Тебе объяснять что каково это, когда чувствуешь боль за потерю соотечественника, который умер из за незаконного действия? Пусть этим занимается соответствующий препод.
ANONIM, мне бы с Саньком бы поговорить бы. Бить я его не буду, мне бы к нему бы по пацански поговорить.
Как оно подействует это ещё вопрос.
ANONIM, ну попробуй заявление в суд написать, твоё заявление расценят как бред.
ANONIM, мы оба понимаем что если против тебя подделают доказательства в поддержки кого либо. Нам всем нужно будет действовать по плохому, потому что наши права на официальный выбор будут ущемлены. Это я к тому чтобы тебе стоит приготовиться.
ANONIM, ты знаешь такие слова как неуважение за ложные иные убеждения? Ты в курсе что люди также могут встречаться в реальности в том числе и случайно, и дальше не уважать друг друга за личные недостатки?
ANONIM, вот тебя например обвинили бы в поддержки проекта Дома 2, когда ты его официально не поддерживал. Тебе бы приятно было бы? Думаю нет.
ANONIM, вы мне ничего не доказали значит не было момента с заблокированными людьми. К тому же соизволю заметить, что не уважение не работает в сторону человека, которого твои нервы защищает от внешних факторов в другом сообществе.
ANONIM, про реальные встречи я всё написал. Дальше я не собираюсь продолжать диалог.
ANONIM, причём тут слив книга жалоб почта России?
В школу отнесу. Главное с директором переговорить по понятиям.
ANONIM, напишу одно, я устанавливаю в своём сообществе порядок, всё остальное это вопрос к сообществу TF2 и прочим сообществам в котором я пробовал рекламироваться.
ANONIM, я бы поставил рейтинг +16 так как я такой фигнёй в школе на переменах страдал.
Что насчёт вопроса по использованию именно такого меню пуска, я полагаю, что кто-то из знакомых увлекался созданием оформления так что претензий к цвету оформления не ко мне.
ANONIM, объясните мне одну вещь почему вы вместо одного биологического вида видите совершенно другой, также объясните мне одну вещь с каких это пор вы заявляли, что мы знакомы и почему я об этом не знаю? Может вам стоит обратится к врачу?
ANONIM, почему я пропагандист, группа контроля закрытое сообщество от детей всё нормально. Есть у вас есть какие либо претензии ко мне, пишите заявление будем разбираться.
ANONIM, если человек что-то заявляет не вижу ничего плохого чтобы потребовать доказать свою точку зрения. Всё остальное лишь субъективные мнения (в том числе и нарк. мысли). Но так или иначе никто не может гарантировать то, что кто-то на паблик напишет заявление например о пропаганде, тут как карты сложатся. При чём тут моё время?
ANONIM, ты совсем упоролся что ли? Петушки тебе мерещатся.
ANONIM, я тебя извиняю на первый раз. В общем я видел у тебя на странице фотку с твоей подругой. В общем Серёж если ты хочешь, чтобы тебя уважали девушки нужно как минимум не оскорблять их и думать головой.
ANONIM, да кстати насчёт того что меня гнобят. Я настойчиво просил не вмешиваться в разборки друзей одного моего друга с некоторыми людьми из одного сообщества, но меня не послушали и теперь всё это сборище (друзья друга) нет больше в живых. Если бы кто-то не вмешивался вроде Огнева и Дрейка Александра было бы всё нормально. То что меня гнобят это результат провакаций людей вроде Огнева и Дрейка Александра. Они не хотели, чтобы план прошёл как надо и главный махинатор понёс наказание.
ANONIM, короче если ты такой глупый объясню по подробнее. Подобные эксперименты создаются специально для того, чтобы разоблачить кокой-нибудь миф например что людям якобы пофиг на то, что написано на рубашке у человека. Понятно?
ANONIM, так погодька я напишу одну статью в это сообщество, которая прояснит всю ситуацию. Ты мало, что знаешь.
ANONIM, я считаю, что нет так как мне то откуда знать кто от моего аккаунта запись сделал?
Ну короче эта беседа Артура со мной ни к чему не приведёт. Я предлагаю вот, что Артуру, Артур перестань нести чушь и я отвалю от тебя. Помни одно дело высказать своё мнение, а разводить пустой разговор это уже другое дело. Как правило это дело ни к чему не приводит и тратит время обоих собеседников.
Если Егор тут написал, то значит он хочет развивать разговор между людьми о происходящем.
меня не волнует ваши знания о данной социальной сети.
лучше будет в реальности встречаться так как деньги не бесконечные и не создаются нажатием на какую-нибудь допустим кнопочку.
Я не знаю, что есть вектор, но от себя напишу то, что мне очень понравились гениальные идеи, вложенные в ваш «вектор», вроде:
Не будешь следить за ребёнком, детё воспитаете не вы. Прошу обратится в ЛС группы для обеспечения своей безопасности и безопасности людей.
ANONIM, если тебя это заинтересует я могу попробовать подключить к поиску работы хейнтеров, может что-то подскажут.
Создал группу, не хочу раскрывать своё лицо, дабы ничего со мной не сделали и не пропагандировать тщеславие.
Мы поддерживали жизнь Д4 для дальнейшего изучения и пришли к выводу что лучше его не телепортировать обратно в Улайлер 359.
Я прибыл в центр телепортации.
- Нам нужно отправится в экспедицию на поиск нужных предметов для СБП-1.
= Началось включение восстановительных функций.
Обновил описание Кошмарное будущее / ЛА - произведение о приключениях киборга ДП-10 в прошлом.
- Ну Санёк побежали, а то всё расхватают в столовой.
ДП-10 призадумался, складывалось ощущение, что ему задали неприятный вопрос. С печальным тоном он промолвил про яблочные тевочки.
- Давай попрыгай ещё – сказал Слава.
Посмотрев, как сударь со злостью роняет бутылку, он с грустью продолжил:
Продолжает вспоминать.
Если время будет поработаю над треком может хотя бы чуть чуть.
Завтра иду видимо я так полагаю на необоснованный отказ в трудоустройстве.??
Вот видеозапись сделал:
Идеально исправил.
В моём распоряжении есть кое какие интересные книги.
- Введено правило 1.9. Запрещающее сотрудничество с врагами народа;
Убрано из словаря данное определение: - Ботан - завистливое название человека, который поставил одной из главных целей своей жизни улучшения будущего народа с котором он живёт. В плоть до не обращение на свой личный вид;
Исправил определение: Выбор редакции - попытка завлечь тебя на любое в том числе и на самом деле не популярное видео, которое может вредить тебе и целостности твоей души, всё зависит от руководства данного сообщества;
Заметил, что покраски видимо дом на Будапештской 14 к 1 цветным делают.
Удалил из словаря и так понятные как 2 x 2 понятия.
Если делать то это займёт колоссальное время вплоть до нескольких месяцев и это если учесть то, что придётся искать работу так как мне не платят за моё творчество, за услуги предусмотрена оплата, но тут мама почему то против.
Добавил мои официальные ресурсы, это точно все действующие.
Ребят я не буду рассказывать моменты сюжета раньше времени. Будет время и узнаете о подробностях персонажа ДП-10 и прочие подробности всё там будет. Ещё небольшой сюрприз для историков будет.
Я не помню освещал ли эту тему, но я скажу одно, чтобы обвинить человека, люди должны доказать что он виновен. Не я должен доказывать, что я не аутист, вы должны доказать, что я аутист и то что я не прав в плане заблокированного. Я не собираюсь мусолить одну и туже тему.
Передумал ставить значок +18.
Нашёл в минимальном размере спутниковую фотографию времён, когда я ещё учился. Ну так фот, вот того стадиона, не было, вместо него просто была коричневая грязь по которой я со своими одноклассниками бегал.
В общем в итоге решился, что сообщество будет частным. Не умеют себя вести помогать, сотрудничать и вообще давать смотреть на котят не буду. Так я буду лучше чувствовать контроль над сообществом.
Удалил бессмысленные посты не имеющие смысла + посты, которые могут именно в данном разделе завлечь людей к просмотру фигового контента например к контенту где плохой человек занимается не нормальными вещами в ванной.
В общем я принял решение об переводе сообщества в закрытый режим, так я буду лучше отслеживать, заинтересованных для вступление в моё сообщество и для того, чтобы мне не предъявляли претензии насчёт участников.
Приписал к тегу о рекламе недостающее описание.
Я устал разрабатывать выпадающее меню в проекте, оно попросту не будет так как если пунктов будет много, а их будет много, будет заморочки с длиной списка.
Сегодня постепенно набиваю проект материалом.
Из описания персонажей одной карты была убрана идея о людей элементах.
Завтра буду дальше оптимизировать площадку для продвижения идей.
Я надумываю набивать сообщество своим контентом и предложенным контентом не взятым откуда то.
Исправил орфографические ошибки;
Объеденил правила 1.1. правило 1.8. Сотрудничество либо поддержка врагов народа;
Исправил название статистики;
Сегодня заканчиваю работу над макетом площадкой для продвижения идей и начинаю работу над кодом. Таким образом будет 100% уверенность в том, что важных людей не обидят и не оскорбят.
Сократил описание. Музыка у меня не получается.
Сегодня заблокировал на пожизненно людей, которые допустили оскорбление США и России, не умеют культурно общаться ни какой рекламы им не видать.
Приготовьтесь, сейчас вы почувствуете, как по коже побежали мурашки
Родители детей вы со мной свяжитесь, я кое что интересное могу рассказать.
Ищу материал для нового видео.
Я так предполагаю, что у одного переводчика возможно нет проблемы с переводом правил (не знаю может начинающий переводчик, ничего страшного), так или иначе, в группе доступны макеты переводов необходимых правил. Сегодня я обновлю перевод на английский ????, может поможет переводчику понять почему комментарии удаляются.
Во досада отпечатался не оработанной, а обработанной.
Исправил отпечатки.
Сегодня боролся с сильным пожаром, вспыхнувшем в ангаре с автозапчастями, который находится на Московском шоссе.
Ну что ребят я поискал информацию, по идеи я не могу просто написать заявление, но могу ограничить доступ человеку, который вас обидел. Так сказать не умеют общаться, доступ к информации не будут иметь.
Если будут какие-то вопросы пишите будем разбираться. Я пока пойду создавать материал для нового выпуска.
Придётся как то самому вести новости так как некоторые новостные источники меня немного не устраивают. На одном сайте нашёл крайне сомнительную новость.
Было принято решение оставить правило 1.8.
Исправлена дата, стёрты статистика и адрес моей страницы;
Реставрирую старые фотографии;
Создаю логотипы;
Создаю шапки каналов;
Не получается пока включить, так сказать разбираюсь на месте.
В общем ребят сегодня я устал, сегодня подготавливаю материал для стрима, а завтра буду рассказывать/хвастаться врагам России и прочим желающими об СССР в онлайн режиме. Завтра в 11:00 жду на стриме на канале, время ожидания 5 минут. На заднем плане могут быть второстепенные звуки. Если получится создать стрим то будет.
Обновил правила группы, думаю уберу правила гласящие о страницах участников.
Ввел правило 1.9. Запрещающее сотрудничество с врагами народа; Тут всё ясно и понятно, с помощью правила блокируется перепись истории и любые попытки разрушить общество. Ещё с помощью его я смогу блокировать людей причастных к аморальным сообществам.
Я устал репостить записи на свою стену, те кто захочет узнать новости группы придётся подписываться.
Вчера записал 5 фактов о СССР:
Ухожу из сети на монтирование 3 роликов.
Сейчас побеседовать не получится по причине тому, что сейчас я настроен на другие цели.
Если я это не писал то напишу сейчас. По официальному плану я собираюсь сделать творение пока что совсем без анимаций потому что анимирование займёт большое количество времени.
Я выставлял дисклеймер встроенный в vk, но я понятия не имею работает ли он.
Довожу до всеобщего сведения, что произведение не может быть основано на реальных событиях.
Новый статус: (+18) Рассказ ужасов
Важные комментарии
Заготовки нового сценария
Правильнее будет: Заготовки нового сценария:
Пару исправлений в версии от 13 августа связанные с отпечатками.
Повторю опять на всякий случай.
Конфисковал заведомо вымышленную запись о судебном деле вымышленного персонажа ДП-10.
Дописано предупреждение. С моей точки зрения это выдуманный продукт потому что у ДП-10 (персонаж который по идеи должен олицитворять меня в другой выдуманной паралельнной вселенной) протезы заменяющие ноги.
Обновил описание.
Дописал дыру в рассказе.
В общем сейчас упакую себе в файл готовое, а там уже от написанного буду сюжет писать.
Исправлена глава на отрезок.
Реализовал 2 отрывок от рассказа луна апокалипсиса: https://vk.com/topic-16601489_35784445.
Реализовал 1 отрывок от рассказа луна апокалипсиса: https://vk.com/topic-16601489_35784445.
Создал сообщество.
Создал.
Персонажа нужно как нибудь доделать.
Всё остальное потом напишу.
Можно в принципе сделать так чтобы это не было плохой идеей.
Я до сих пор работаю над своим сайтом (не данной страницей в VK). Я хочу сделать нечто очень серьёзное. Ну по крайне мере на что-то посмотреть можно будет на досуге.
Головоломка на размышлении о том стоит ли участвовать в подобных мероприятиях.
С моей точки зрения работодатели не хотят понимать ответственность перед своими сотрудниками, но я всё же считаю, что когда нибудь может и появится русский работодатель.
Когда будет свободное от поиска работы время потружусь над списком тегов.
Исправил недочёт с текстом: с обозначением id страницы в блоке контакты.
В сети появились призывы скажем так уйти из жизни участников всех моих сообществ. Как бы мы не хотели, но видимо мне придётся высказать свою позицию, я если судить по правилам тот руководитель, который ради кого то живёт и ради какой-то цели. К тому же я ещё живу ради мамы.
Я думаю, что на всякий случай лучше будет открыть в сообществе уроки рисования.
Реализован отрезок №2 произведения Кошмарное будущее:
ANONIM, давай сделаем так: я наведаюсь в офис VK и там попытаюсь потребовать соблюдение своих прав.
Что насчёт безопасности: я полагаю, что творения в полной безопасности за исключением подделывания и прочих целях злоумышленников.
Временная переделка. Нужно кое какие вопросы решить.
Если говорить о творчестве то если в итоге всё получится, то можно будет сделать текстовую игрушку без лишних трат.
Чтобы деятельность имела хоть единый смысел надо переосмыслить весь проект по созданию информационного ресурса, а для этого придётся очень сильно попотеть.
Завтра речь приготовлю о чём нибудь.
Удалил информацию о пакете законов. Пусть новостями займутся профессионалы, там уже посмотрим, что они понаделают и что будем делать дальше.
По идеи лучше было бы встречу провести и там уже на основе собранной информации строить планы.
У меня нет времени для разбора разбирательства насчёт где запятые должны быть, а где нет. С запятыми я буду разбираться при построении сайта, там уже при демонстрации окончательной версии будут все запятые. Мне главное сейчас - это хотя бы быстро дойти до окончательного макета, а там уже расставлять запятые, выражаться более конкретно и так далее.
Я не буду признавать авторство над поддельной версией Луна апокалипсиса и извините авторством на произведение обладаю я, а значит мне решать кем будет ДП-10, а не какой-либо допустим Василий.
Более точное название. Моя главная задача создать самому себе развлекательный ресурс, все иные вопросы по идеи должны решать люди с профессиональным образованием.
Уточнено название ресурса на YouTube для моих целей. Мне некогда терять время на возможные глупости и поэтому я не тунеянец.
Будет лучше если реклама будет согласовано со мной, а не так чтобы пришёл допустим представим какой-то человек и начал допустим халтурить с чужим творением. Если человек наглеет, ну хорошо значит он останется без результата рекламы. Давайте возможные будущие сотрудники не будут тратить время на глупости, тут пришли только по нескольким причинам фотки животных, объявления, фотки зданий, произведения искусства (естественно только по моему мнению).
Я считаю, что выбор очевиден нам тут не нужен при организации информационного ресурса бездельник админ, а это значит что при подаче информации мне придётся игнорировать процесс при котором мне запретят вообще противодействовать хулиганам.
В целом всё что надо я в плане цензуры в обсуждении дописал.
Знаешь человек не достигший 18 лет если ты конечно читаешь, может тебе стоит спросить у мамы образовательную книгу? Обо всём остальном лучше поговорю с твоими родителями при встречи. Я полагаю, что безусловно у них есть большой потенциал.
Так или иначе если я буду точно воссоздавать объект, то будут также писать штрафы либо от архитекторов и прочих здание строителей, либо от потомков преподавателей. Так или иначе я видел в интернете ссылку на фото из авторской презентации (http://www.warheroes.ru/hero/hero.asp?photo_id=3762) полагаю на них кто-нибудь за это может быть с кокой либо вероятностью подаст в суд и попросит убрать фото.
Напомню в субботу по плану будет осмотр всех вопросов и не надо пожалуйста писать от не знаю шуточных страниц. Дальше думаю и так все знают.
Реализовал ссылки на канале на YouTube (не русский видеохостинг).
В общем сегодня занимаюсь своими делами. В большинстве случаев у меня нет времени на создание произведений.
Комментарий под постом о просьбе на фотографировать для проекта коридоры колледжа.
ANONIM, это паблик для моего творчества. Проблемы какие?
Правило 2.7 упомянуто более корректно.
Тест версия Луны апокалипсиса может быть будет завтра вечером, а может и нет. Завтра мне рано надо будет вставать и надеяться на то, что компания в которую я хочу устроиться не окажется банкротом и прочие возможные варианты.
В записях в контактах уточнено должность вместо слов президент сообщества.
Удалил фотографии с серым котом.
Знаешь читатель мне лучше не лезть в ту область в которой он мало чего понимает, а поэтому полагаю, что некоторые рубрики будет лучше вообще не вести.
- Здравствуйте Александр (может быть любое имя), я вот хотел бы узнать, вы можете быть уверенным в том, что тот кого вы обижаете не защищает вас?
1) Удаляй отвратительный контент береги время и трафик читателя.
2) Ни когда не пиши о жизни, если это не в образовательных целей для попыток довести поставивших лайк на ролике с обливание чипсами сомнительного человека до стабильности души.
Я подетально рассмотрю кто он такой, но у меня нет образования для таких дел, я действую только по зову своей совести так как мне отвечать за каждый пост.
Если вы хотите, чтобы я на своём канале рассмотрел творчества ваших детей, пожалуйста. Обращайтесь в ЛС группы будем обсуждать тему.
Игруля пока не доделана, ещё работать над ней надо.
Фрагмент ответа на один из вопросов в моей игрульке. Может спрайт немного под редактирую.
Сегодня разбираю фотографии, потом уже другие дела.
Я не отвечаю за людей, которые хотят использовать мною предоставленные материалы для диалогов.
Вообще как то странно, чтобы я организовывал создание логотипов для людей.
Я рекламировался по разным сообществам на развлекательную тематику потом перешёл на историческую и не думаю, что вообще продвинулся.
А конкретно вопросы по поводу сайта:
Официально оказываемые услуги записаны в описании сообщества, но это только для жителей СПБ и для посёлка Чаща.
Насчёт качества устава, вот смотрите.
В общем ребят я предполагаю, что вам будет лучше чтобы вы обфотографировали книги из за клопов. Это конечно будет сложно, но что поделаешь.
Теперь рейтинг скрыт на всех роликах на определённом видеохостинге.
Я честно говоря без понятия кто мне оказывал рекламу, но изначально я собирался рекламироваться с помощью одной чужой игрули, а у этой игрули крайне подозрительная активность. Так что просто уходим сюда: https://vk.com/gold_hammers_life
Теперь в ссылках доступна ссылка на контент с другого видеохостинга.
Я не контролирую рекламу, этим занимается администрация VK. Ну мне в принципе безразлично, думаю они там понимают что они делают. Мы студенты СПБ КИТ-а ведь помним, что говорил Александр Юрьевич, но я думаю, что все знают, что это в разумных пределах
Ну с текстом закончил.
В общем меня крайне не устраивает компьютерное сшитие панорам, буду вручную делать. Если сильно приспичит.
Новая цитата.
Альбом с котятами.
Исправленный логотип
ANONIM, для того, чтобы улучшить сообщество и сделать его привлекательным для подписчика.
Теперь видеозаписи отсортированы по качеству исполнения.
Недавно я заключил союз с другой группой. Теперь в сообществе ровно 100 подписчиков.
1) Приколы по Five Nights at Freddy's (Отменено).
2) Песня про дружбу.
Несколько слов от меня:
Прочесть можно здесь:
http://vk.com/topic-21306632_32333545
На днях я надумывал создать музон про дружбу если, что-нибудь получится то опубликую сюда.
Теперь у сообщества есть меню.
Есть над чем задуматься.
Мой ответ: Просто доброта к добрым людям. Злым людям я меньше всего помогаю, а иногда бывает, что я вообще не помогаю злым людям. Бывает то, что случайному прохожему помогаю.
Пацанам на заметку
Мой ответ: Агась, иногда объединяюсь с людьми для достижения цели.
Создал обсуждение с тегами для удобного поиска:
Мой ответ: Я думаю мысль нормальная, но жутко не понравилось то, что там идея закручена на исчезновении религий, полного исчезновения государств, ада и рая. Особо не понравилось, что в комиксе есть пидорастия (в смысле толерастия), дружба не основывается на замене своих убеждений чужими. Я вот считаю, что в комиксе нужно было отразить государства, как добрых соседей, как это было в моём рассказе Фабрика видеозаписей (основное положение в рассказе как таково полностью не раскрыто, но в моём рассказе страны дружат между собой). Особо не понравилось, что в комиксе отображена любовь между мужчинами, это как то не норм. Ещё не понравился знак в самом конце.
Мой ответ: Как в таковых концертах я не участвовал, но я участвовал в мероприятии СНО в колледже.
В общем выставил на тест гимн сборника: http://vk.com/topic-21306632_31062905. Это не окончательная версия гимна, он будет дорабатываться.
ANONIM, в общем я не буду продолжать троллить и сделаю всё нормально по-человечески.
ANONIM, рифмы я не нашёл, но самое главное, что не забыл поздравить.
Новый логотип для группы и в качестве марки.
(Мой ответ) - Я на левом.
Обрисовал пожеланиями окна для пассажиров в 159 автобусе.
Идёт разработка функции КПД МП - взаимопомощь где Пахомеры (зрители КПД МП) могут помогать друг другу.
Тема: Хороший поступок. Какой по вашему действительно хороший поступок Вы совершили в своей жизни?
Вернул статью Культурность и студенты СПБ КИТ в группу: http://vk.com/topic-21306632_31481547
В общем деятельность группы временно приостановлена до 2 декабря 2015 года. Причина нет времени на разработку материала, из за того, что в декабре по слухам начинается сдача зачётов да и мне курсовики писать надо.
ANONIM, в декабре 2 недели зимних каникул будет. Вот эти 2 недели буду заниматься. Я конечно извиняюсь, но помимо творчества у меня есть ещё и другие обязанности. Я не всемогущий.
Я на таймер поставлю несколько подборок музыки, новостей и чатов чтобы вы не скучали и введу в обсуждение тему Спойлеры
ANONIM, ну а что поделать, для работы мне нужно доучиться и сдать то что надо. Жизнь нужно как-то устраивать, а творчество не приносит дохода. Если я не буду сейчас сдавать курсачи, о работе можно и не мечтать тем более о дальнейшем будущем КПД МП, так как мои родители не смогут жить вечно.
В общем пока, что я загадаю для вас загадку о фракции X. Она будет сложная, но интересная.
Создал граффити 415 группы.
Источник ищите в Google.
(Мой ответ) - Бывает, в основном я стараюсь не падать духом и не сдаваться.
Вам трудно встать с кровати?
//Новость исправлена.
ANONIM, есть такое дело, этим я тоже хотел выделится.
2 версия лого в HD, но без применения фильтров. В отличие от своего маленького сжатого аналога, он побольше и у него качество по выше.
Отныне в группе помимо официального выпуска будет ещё присутствовать и спец. выпус для анимешников.
ANONIM, я не делаю плохих вещей.
ANONIM, просто захотелось эту фотку прикрепить.
ANONIM, всё очень просто, это просто мой стиль для фото.
Это довольно интересная фотка. Может кому-нибудь понадобится.
Ребята так как в vk я не могу прочитать сообщения в связи с их не отображением. Пишите в мой Skype.
Завтра буду пиарить свои рассказы в группах, а сегодня я устал.
Пока, что в одном сообществе предложил свой рассказ.
ANONIM, история такова друган пожаловался, что его друга обижают неизвестные люди. От информатора было выяснено то, что это люди из фандома Брони в связи с этим был разработан секретный план по защите того другана (один отвлекает определённых людей определённым материалом до тех пор пока не придёт подмога к тому другу). По этому плану был разработан спец. выпуск, позже во время «пиара» выяснилось, что они не могли это сделать, выяснилось, что это заранее спланированная махинация некоторой группой людей из фандома «хейтеры» во главе с неким Веталием Базановым. Друган планировал с свомим друганами с ним поговорить, но внезапно вмешались два человека Огнев и Дрейк Александр (мои одногруппники) и правокациями сорвали весь план и дальнейшее его развитие. Связи с этим весь план «пошёл коту под хвост» и позже трупы моего друга как его друзей были найденными зарезаными в нескольких подворотнях (внутренний вход во двор).
Сегодня вечером загружу новые арты Countryballs с презентации по менеджменту. Там мне только ссылки приделать.
Так как вырос шанс краха КПД МП, в этом году я буду делать ставку на сборник «красная КПД МП». Сборник будет доступен в обсуждениях и будет, постепенно пополнятся.
В общем вчера, когда я показывал корешу-одногруппнику свой рассказ я заметил кучу недочётов в рассказе. В общем буду на этой недели постепенно исправлять некоторые рассказы.
Всё отлично, осталось за малым - это публикация одного сообщения с видеозаписью в Подслушано СПБ КИТ. Если кто-то располагает информацией о том в какой группе можно найти админа Подслушано СПБ КИТ напишите.
Вопрос дальнейшего участия меня в благотворительной акции Ice Bucket Challenge (с флэшмобом) ещё только решается. Я ещё не решил.
1) Написать статью о параллельной вселенной в которой происходят действия всех творчеств.
ANONIM, ещё пока пишется текст, в группе её пока нет.
Интересная информация от КПД МП.
Я приношу свои извинения за переведённый арт, но так или иначе я приложил немалые усилия чтобы воссоздать шрифт как в оригинале.
ANONIM, я разрабатываю игру-рассказ на Word с уникальным и строго засекреченным контентом, я бы с тобой поработал, но правда к сожалению у меня с работой полная беда и следственно с финансами. Думаю ты вполне найдёшь себе команду, может не скоро, но думаю найдёшь.
ANONIM, я бы тебе порекомендовал бы в Word делать игры-рассказы про поней. В Брони сообществе как раз с ними полный дефицит, но помни орфография и запятые в таком деле нельзя упускать.
Вернул пост, но мне немного страшно. Что админы обидятся и забанят.
В общем я кинул сообщение в конфу. Если, что я не такой хвастун как кажусь на первый взгляд.
ANONIM, я думаю, что забыл поставить запятую до кто.
ANONIM, я не слышу звука уведомления об ответах.
Мандарин очень обожаю его есть.
Очень жду.
Пишу курсач, а по вечерам сижу в этой группе.
Верю и боюсь с ними встретиться.
Обновил видеозапись, там расширение побольше.
ANONIM, в общем я ему отослал, но не думаю, что он будет документалку смотреть.
Всё отлично, нет долгов. Потихоньку проект на диплом пишу.
Пишу курсачи, сдаю рефераты.
Я провожу всё свободное время делая какие-нибудь творчества как для Брони так и для хейтеров. Например вот (для Брони):
Я бы с удовольствием спел бы на сцене, но только если бы мне дали листок со словами песни, дали подготовится и под репетироваться. Так дома один я не пою.
Читаю только по делу, особо не налегаю.
Сижу на больничном, сегодня переводил комикс.
Подшучиваю над друзьями очень, очень редко. Почти никогда.
Был на выставке оружия.
Я могу приделать пони к фотографии, но сейчас мне рефераты делать надо, мне сейчас не до творчества.
Ну, как сказать? Как праздник никак, да и как обычный день тоже плохо. Всё вышло из под контроля и всвязи с этим все мои планы накрылись «медным тазом». Вот теперь думаю «Что делать дальше».
Возможно тебе будет интересно в группе конкурс появился.
Прям устоять не могу, чтобы под этот музон не потанцевать.
Делаю домашнюю работу. Мне нужно сделать буклет и вызубрить речь для научной конференции. Заскочил в группу посмотреть, что тут интересного случилось.
Вот во что я играю:
Haif Life scientist slaughterhouse – не рвы хорошо успокаивает. Ещё играю в Minecraft но только ради того чтобы карты на прохождение поделать.
Начинал писать фанфик о MLP «Ночной охотник». Ещё дописывал фанфик о MLP «Ужасное чудовище», так и не дописал, допешу потом.
ANONIM, советую поиграть. Игра очень классная и сделана на достойном уровне.
Сделал правило 1.16. более солиднее.
Исправил логотип
Сегодня допишу и буду на тест выставлять.
Рисовал Новый логотип для группы и в качестве марки.
ANONIM, я тупо новость с новостного сайта скопировал.
Новый лозунг КПД МП.
Потихоньку.
ANONIM, проблема в том, что мне ещё куча спрайтов вырисовывать.
Пока без понятия куда податься.
Сейчас только подумываю.
В поисках работы.
Ну в плане сценария доделаю.
Я нацелен на создание годного контента.
А я щас с собаками разгоариваю.
Не знаю. У тебя нынче как дела идут?
Так проблем нет никаких просто какая-то псина причём во благо себе.
А в общем забей.
А ну да.
А что конкретно ты имеел ввиду?
Да всё норм.
Ты нынче как?
Послушай ANONIM, я вот лично в астрономии не эксперт. Ты нынче чем увлекаешься?
Ну в общем ты так ли иначе чем интересуешься?
У меня тоже норм, думаю вот пробежкой заняться.
Ты там как?
Ну я кроме новеллы хочу заняться вопросом о реализации в горшках еды и изучением птиц. Если фартанёт по части судьбы то может быть у соседки что нибудь о ретро технике реставну, это если совсем дело не запущено.
Я с оружием в колледж не приду. Я не невменяемый.
Ну можно, конечно одно дело провернуть, но это будет жуть как сложно.
Я сейчас по помойкам шастауют в поисках еды.
ANONIM, поменял в комменте на детализированную.
За кодил несколько скриптов для GTA Sa.
ANONIM, у меня совещание с один человеком в 18:00 мне сейчас не до тебя. В общем покеда.
ANONIM, я вот думаю по этой теме чат в своей группе сделать.
ANONIM, я ничё не делал.
ANONIM, боюсь я не смогу прийти поддержать тебя в футболе так как мне нужно разобраться в одном деле.
ANONIM, я вчера и сегодня у зубного был. Вчера осматривали и не соизволили лечить и только сегодня вылечили зуб.
А чё я то? Я пью чай.
ANONIM, я постоянно забываю обновить статус.
Надо же, что-то в статус писать, а то чтож добру то пропадать.
ANONIM, всё нормально, я Стасу специально сказал, чтобы он был в курсе и чтобы он не выпендривался.
Хочу участвовать! smile
= Тот что ты натворил с их правами на работу. Они не пройдут мимо.
Я думаю у нас всё получится если мы объединимся и не будем плакать о том, что нас кто-то не нанимает на работу (без обоснования причин) может что-то получится. Я доверил вам ценное, а именно знамя золотых молотков, так давайте не сделаем так чтобы какому-либо взрослому уважаемому за свои хорошие поступки человеку не было стыдно за наши оплошности. Теперь возникает вопрос: какое у вас мастерство?
Я бы ещё с редактором поработал, но я бы предпочёл с размывающим фотографии фотоапаратом ходить, всё равно за такую мыльницу пиздюлей не дадут так как всем безразлично на мою мыльницу.
У меня нет специализированного образования для работы с детьми, думаю всё же стоит повысить рейтинг. Я не специалист по формированию в детях правильных установок.
ANONIM, я думаю наличкой брать так как комиссия взымается на электронке.
Ну как я писал я буду оставлять в списке друзей которых я считаю друзьями. Для партнёров, коллег по противодействию оскорблениям и социальной несправедливости есть группа и скоро будет площадка для продвижения идей. Сейчас я погружён в поиск работодателей, всем остальным я буду заниматься потом.
В общем я устал что-то публиковать из каких-то источников, но так или иначе я подобрал темы для бесед, их достаточно много, если заинтересует пишите. Сейчас ищу работу и работаю над видео демонстрацией установки локальной сети с помощью, которой человек может без всяких носителей передавать информацию между ПК, вот вам пока котята:
ANONIM, а ничего что подслушка заработала плохую репутацию за счёт того, что оскорбляла студентов СПБ КИТ. Спросите ANONIM насчёт того оскорбляли его в том паблике. Я помню что было дело, он ещё рассуждал о том что это плохой паблик.
Стоит понимать, что если трудоустраивать людей не будут, ну значит музей не будет получать деньги и прочие дела явно не будут продвигаться.
Либо ещё что-то гораздо хуже чем ты можешь представить может случится без цензоров. Если есть лишние деньги или хотите чтобы ваш сын стал колекой пожалуйста можем без цензоров обойтись. Мне только время и рабочие места освободятся если я не буду цензурой заниматься.
Человек цензуры тут при том, что я надеюсь что у него может быть выше квалификация.
Спорим, что я конкурентоспособная личность способная приносить доход руководителю? Если работодатель не хочет ещё больше себе денег, ну хорошо будет ему конкурент.
Может я кому-то открою что-то не вообразимое, но я считаю, что если человек идёт к другому человеку на заработок может он допустим (я не знаю все интересы работодателя) не вор и даже не зараза любящая цензуру. Каждый человек с разными взглядами на дела, но...
может есть места где не надо действовать клиентам на нервы, либо ещё хуже пачкать специально им костюмы? Я считаю, что есть нормы приличия, которые обязательно надо соблюдать.
Спорим что работая с молодыми специалистами можно заработать ещё больше денег? Спорим что твоё якобы высоко ориентированная компания будет терпеть убытки из за того, что рынок перехватили другие люди?
Спорим, что давая работу молодым, а не выбрасывая их на помойку без основания причин и по не законному аргументу можно организовать не плохой заработок? Спорим что не выбрасывая стариков на помойку можно организовать организацию? Мистеры якобы люди стабильности.
И другой вопрос: почему люди не имеют право на жизнь, на семью и на работу, если они часть русской нации? Я человек реалист, вот поэтому столько вопросов.
Лучше этот человек с подобными убеждениями работников нанимал на работу, а то извините образование денег стоит.
Мышьяк, может быть вы правы, но я полагаю, что можно попытаться как минимум за счёт (а может быть и за счёт 2 работы) работы уборщика попытаться организовать бизнес, а там дальше глядишь и олимпиады можно попытаться сделать и так далее. Я могу быть слишком оптимистичен.
Каждое рабочее место стоит денег, налоги тоже надо платить и так же есть шансы провалиться в деле. Так устроено общество РФ так устроено общество допустим фотографов.
Под киберспортом я имею ввиду состязания по играм.
Я считаю, что иностранцы нам не собеседники для общения по части творчества для девушек потому что все инструменты это мало чем полезные музыкальные инструменты, так же по вопросу развлечения. Лично я пока не увидел в них потенциала, а следовательно элементарно что работодатель не будет нанимать таких людей с таким образованием на работу потому что бизнес ничего личного.
Я тут краем уха слышал кое что насчёт скажем так кое каких скажем ограничений трудоспособности будут только давать работу там где положено. Я бы не был бы так оптимистичен, я ознакамливался со списком возможных разрабатываемых рабочих мест и увы он ой как реальный.
Какой смысл в статусе если он не допускает работу на желаемой должности? Я полагаю ни какой, а это значит надо всеми силами добиваться смены статуса.
Поэтому я предлагаю в замен этого вашим детям просто найти своему подросшему ребёнку либо занятие, либо работу. О трендах лучше забыть.
Я не думаю, что американцы глупые люди, а это значит, что если американцев что-то волнует пожалуйста пишите будем рассматривать вопрос об изъятии того или иного оскорбительного момента со стены сообщества. Хотя по идеи я работаю оперативно. Моя задача сейчас предпринимательство в сфере травли и увы мне будет не выгодно не рассматривать точку зрения американцев.
Вообще лучше бы в другое сообщество перейти например сюда: https://vk.com/gold_hammers_life. Я всё же не склонен верить на слово людям оказывающим мне рекламу
В общем так ребят, мне нужно предложку золотых молотков открыть, там дальше разберёмся.
До диплома можно конечно работать, но правда тебе просто так это не простится и в будущем аукнется. Вот я например не пропускал пары и умею организовывать сеть, я отличаюсь от самоучки тем, что я более подготовлен, а имеющие уроки в инете не помогут прогульщику просто так удерживать на плаву компанию потому, что это только часть базовых знаний если он вообще диплом получит.
Тупые и не способные ни к чему люди не получают дипломы и не могут выжить на планете.
В общем что насчёт сравнения Сборщика ПК и техника по компьютерным системам. Я уверен то, что техник по кс это одно и тоже, так как этот техник может решать действия сборщика, но ещё лучше.
- Деньги 778 922$;
Может кому-нибудь понадобится. Идея хорошая.
- В Биг Маке.
ANONIM, что конкретно вы предлагаете под музыкантом на коженой флейте?
В центре поддержки мне написали, что это временное явление.
Короче ребят, в подслушано СПБ КИТ провакации против меня звучат всё сильнее. Я вот, что хочу сказать, когда некий флудер угрожал прийти 30 сентября и расправится со мной. Я не засцал и вызвал его на битву. Он засцал и не пришёл на вызов, мало того он даже не пришёл в колледж. Это доказывает, что он просто флудер, который не может ответить за свои слова. Сейчас он бесится из за этого момента и пишет всякую чушь. Надеюсь некоторые люди хорошо подумают, прежде чем верить провокаторам.
Я в первый раз читаю, что мне предлагают деньги в обмен на услугу. Ну если уж просят, так уж и быть.
В плане трудоустройства не смогу помочь, то есть идей как нам заработать у меня нету.
ANONIM, я тебе скажу одну очень важное обстоятельство не смей убивать ближнего человека. Я всё же надеюсь на то, что кто нибудь тебя наймёт на работу.
Что насчёт по специальности, меня приглашал к сотрудничеству по одному делу один работодатель, но он почему то после приглашения передумал. Ну вот такие новости.
Что насчёт ремонтника я искал работу на сайте центра занятости кировского района и складывается такое впечатление что сговорились.
Я не нашёл работу. Сижу дома. Как таковой я считаю, что не возможно найти работу будучи ремонтником. Вакансии есть, но приглашения на собеседования не происходит. Да полагаю, что нибудь не по специальности выйдет.
Я попробую, что нибудь придумать в антикризисном плане.
Что насчёт центра занятости как информация найдётся так может тебе что нибудь напишу.
Ну пробовал начать сотрудничать с компанией почта России ну так чисто в целях дохода, с кем я общался разорвал предложение о сотрудничестве. Я считаю, что если люди или человек не хочет сотрудничать и получать деньги, ну хорошо будет ему конкурент.
Ты думаешь что за 2 месяца человека не скрутят и просто позволят написать жалобу на работу кого то? Нет это так не работает.
Не фартануло насчёт работы конкуренция большая.
Что насчёт работы, я в поиске, пока либо попадаются ложные номера, либо отказы необоснованные, либо ещё что-то удумают.
Ну вот например, чтобы успешно помогать людям (ну чтобы засчитать за хорошее дело) нужна серьёзная квалификация, серьёзные аргументы к тому или иному делу и также наличие работы.
Тестировщиком карт, на специальных установках буду видеокарты тестировать.
К ним люди на собеседование идут, а некоторые из них к нам как к холопам относятся несмотря на наши достоинства.
После выпуска автора поста не примут на работу. Не думаю, что он сможет совладать с ворами контента и прочими врагами.
Автор поста видимо совсем деревенский. Не париться тут не получится потому что мы русская цивилизация. Во-вторых тебе в СПБ делать нечего потому что тебя не будут нанимать на работу потому что раз уж меня не хотят нанимать значит и тебя не наймут.
Судя по центру занятости кировского района. Вам нужно будет на деле беспокоится об повышении образования если вас не захотят рассматривать как кандидата. Таким образом мы получаем что ролик не имеет никакого смысла.
Навешают путём обмана на родственника штрафы вот тогда посмотрим как они жить будут.
Что насчёт записи моей официальной позиции, ты как себе представляешь руководителя занимающего подобными деяниями? Во-вторых эти деяния пагубно для дела потому что люди будут расстроены.
Во-вторых переизбыток на рынке труда. Дело в том, что если основываться на рекламе специалистов технарей многовато.
В третьих там всякого рода критики понаделали делов так что 200 рублей себе на чай и на реализацию дела не мечтай, когда доучишься на технаря.
Так или иначе даже устроясь обучаться либо техником, либо программистом можешь забыть слово трудоустройство. Потому что я не думаю что работодатель будет получать деньги от трудоустроенного программиста.
Центр занятости - это местное отделение службы занятости, непосредственно работающие с населением в области труда и занятости, непосредственно оказывает государственные услуги населению в сфере занятости. Источник: https://7lafa.com/pageanswer.php?id=21568
ANONIM, ты как отсутствие вакансий определённого упомянутого техника на официальном сайте центра занятости кировского района объяснишь?
ANONIM, мы с тобой обсуждаем профессиональные навыки и трудоустройство.
ANONIM, всё сводится к тому что места все заняты и у предпринимателей какие-то проблемы с созданием новых рабочих мест.
ANONIM, только вот ты меня не знаешь для того, чтобы ты писал что просто надо было учиться. Во-вторых конкуренция на одно место может быть большой в результате чего наймут только одного технаря.
Нет смысла если не хочешь заниматься предпринимательством не разу не работая официально по профессии.
Это в случае если будешь устраиваться на ремонтника.
Так риски слишком большие потому что придётся после окончания колледжа вступать в битву за процент прибыли с официальными работниками с преимуществом в официальном трудоустройстве.
Иначе другого не дано по той причине что официальники займут все рабочие места. Официальники это в смысле те люди, которые потратили очень много денег на официальные колледжи. Так я с моей точки зрения не заметил не единой проблемы в плане только обучения студентов.
После обучения тебя не будут нанимать на работу не взирая на то, что вакансия действующая. По той причине что видимо ремонтная организация не русская.
Такое впечатление, что работников подобной специальности слишком много.
Так или иначе если кто-то хочет предложить мелкое дело то можно подумать через написание личных сообщений что можно сделать, за какие деньги и прочее.
Если какой-нибудь русский и американец не хотят зарабатывать деньги, то я не вижу поводов приглашать на деловой разговор и тратить друг другу время. Так же я не вижу смысла в том, чтобы кто-то кому-то хамил на деловом разговоре.
ANONIM, я не знаю я встречал работодателей, которые не хотят зарабатывать деньги. Прям серьёзно берут и указывают на дверь, ну наверное у компании какие то проблемы например проблемы(на самом деле нет) у начальника с выбором страны в которую он хочет уехать на не...
ANONIM, это же так важно (на самом деле нет) не выплатить зарплату, уехать на эти деньги в другую страну и обеспечить человеку дополнительные хлопоты по объяснению всей ситуации другим людям. Как же я ненавижу одного Алексея. Ездит падла в другую страну, а техники наверное...
Разумный вариант сейчас дуэтом с кем нибудь петь. Я знаю процедуру успеха.
ANONIM, потом он будет без работы и сильно опечален в том случае если он подаст заявление.
Будет ли нанимать на работу работодатель ещё больше технарей? Вот ответ: нет не будет.
Если коротко то в итоге будешь сидеть без работы и злиться за то, что проекты не возможно по финансам реализовать.
Я так полагаю по идеи могут если говорить о ремонтников, но реально трудоустроится у вас не получится по причине не отвечающих на резюме кадровиков, переизбытка количества ремонтников на рынке труда и стариков ремонтников. Мне даже чутли не в лицо говорил какой-то зам директор.
Берёшь молча читаешь чему тебя учил определённый преподаватель, пытаешься определённых людей перекрикивать если это нужно тратя свои нервы и получаешь другую специальность, либо устраиваешься дворником по той причине что с ремонтниками переизбыток.
В СПБ тебе работу ремонтника не дадут. Это не возможно. Будешь несколько лет рассылать резюме, тратить время и нервы на какие то кому-то объяснения насчёт (почему так, а не так?) и в итоге тебя никто не наймёт потому что переизбыток на рынке труда.
Плохая идея иди сразу работай и надейся на лучшее так как техник по ПК больше не востребованная профессия, но ты можешь поискать другие. Я знаю что есть одна компания, но я не думаю, что получится трудоустроится.
Что насчёт сотрудничества с компанией Юрмарт, я беседовал с кадровичкой. Она сказала что уже нашли, но только не понятно зачем она на ярмарку пришла если компания больше не хочет зарабатывать деньги.
Хочешь потратить куча времени и лет зря, пожалуйста, но с тобой не захотят заключать трудовой договор и готовься, что тебе придётся и так сорванные одногруппниками или одногруппником нервы тратить время на объяснения матери, что дело не в тебе, а в том, что работодатели(я надеюсь определённые) видимо не хотят зарабатывать деньги.
ANONIM, если вы хотите нанять в качестве репетитора по обучению общения, пожалуйста 800 рублей.
Нет, их и так сверх сильный перебор, не трудоустроишься.
Я пробовал трудоустроиться, а также предлагать сотрудничество, но не получилось из за того что не отвечают насчёт решения насчёт резюме, видимо переизбыток на рынке.
Хотя не видимо, а точно потому что слишком много специалистов и из за этого не возможность пробиться в люди.
Я пытался трудоустроится техником, но начальник не хочет платить за отработанные часы. Готовься к тому, что тебе придётся тратить последние нервы на то, чтобы перекричать оскорбления родни.
Почему перекрикивать и тратить время? Потому, что я пытался переубедить начальника глупца, который меня принимал. Он в итоге я так полагаю оказался тяжело больным человеком, я не приглядывался может и нет.
Я повторю опять техников по ПК перебор, ты не трудоустроишься точно.
ANONIM, это в лучшем случае (когда начальник добрый и у него есть стимул нанимать рабочих). Я был на практике и видел как устроена организация, дело в том, что там всё полуавтоматизировано и куча людей не требует работодатель, а наоборот ...
ANONIM, намекает на то что ничего не изменится если будет работать 1 человек. Добавлю то, что я знаю что я пишу. Так что меняем профессию и надеемся на лучшее.
ANONIM, то что тебя устроили значит только то что видимо я физиономией не вышел. Так как я проверял материал и уверен в том, что схемы работоспособны и могли быть использованы в будущем. Ошибки быть не могло.
Физиономия тут при том, что есть такое понятие как необоснованные отказы.
ANONIM, могут быть случаи, когда работодатель может не захотеть нанимать на работу по той причине что ему может не понравиться моё лицо.
Я так или иначе всё написал. С техниками по компьютерным системам перебор по части кадров и не рассматривают резюме. Я пробовал сотрудничать с одной компанией, но работодатель глупый так как буд то тяжело больной. Я ему результат демонстрирую, а он говорит: ...
ANONIM, вам надо объяснять что такое скрытая агитация негативных вещей и что такое хороший работник?
ANONIM, а почему я не знаю о том, что Николай Соболев меня трудоустроил?
ANONIM, тебе ещё надо объяснять что такое техник, что такое работа и так далее? Разве тебе это не объясняли?
ANONIM, я просто скажу что в ленту я не трудоустроился, но у меня возможно найдётся пару вопросов к кадровикам данной компании.
ANONIM, я иду по специальности и не надо мне мешать в этом.
Ну ANONIM, ничего не могу обещать работу не дают ни уборщиком, ни по не известной причине по специальности. Так что таким образом мы получаем то, что нет шансов на то, что цены в итоге упадут.
ANONIM, таким образом мы получаем то, что в итоге шансы на снижение цен равны 2% то есть может цены и снизятся, но это зависит от трудоустройства.
Уборщиком по той причине что большая конкуренция и ещё старики (я где-то слышал что какая-то женщина до 100 лет дожила), а образование требует сверх больших денег. Таким образом мы получаем возможный рецепт трудоустройства.
Что насчёт трудоустройства хромых и седых, ну я полагаю что всё очень плохо насчёт хромых людей. Я пытался связаться с кое какими работодателями, чтобы у них поинтересоваться из за любопытства насчёт хромых. ...
В итоге пока что самого работника не увидел не познакомился как с личностью и в итоге пока что только на слове работодателя в плане трудоустройства хромых. Что насчёт технарей по ПК с ними переизбыток по той причине, что есть старики, другие ремонтники и если судить по...
Повторяю опять с техниками на рынке труда сверх переизбыток как в плане молодых специалистов, так и в плане уже наличия специалистов в виде стариков. Никто не будет нанимать на работу молодых техников по той причине что уже есть техники, а эти техники не будут нанимать молодых.
По той причине что технические компании в которых я обращался либо не отвечают, либо врут про то что место занято.
ANONIM, короче у меня нет времени на то, чтобы тебе объяснять, что где куда. Ты слышал что нибудь об индивидуальных предпринимателях?
ANONIM, у меня нет специализированного образования для работы с крайне плохими людьми, я планирую оказывать помощь в блокировке доступа плохим людям к информации и прочим людям оказывающим услуги. То есть(есть - это лишнее слово) если ты там кого то взорвал право на покупку календариков и прочему тебе по идеи могут закрыть кроме правительственных услуг.
хорошо у вас есть аргументы тому, что абсолютно все выпускники определённой специальности трудоустроены? Я внимательно прочту ваш комментарий.
когда придёт время ты поймёшь изречения о трудоустройстве и чем они связаны с удалённой от сюда записью. Стоит понимать, что работодатель это не добрый мужик, которому хочется чтобы у него исправно работала техника, а жадный человек.
ANONIM, это такие буйные/агрессивные люди, которые что-то яростно ненавидят. Я могу в своём сообществе официального выпуска разместить изложить твою просьбу (естественно анонимно так как эти личности довольно неуровешанные). Но тем не менее сам я Брони.
Если говорить о пропаганде тщеславия, то я могу написать, что мистер Булатов говорил в одном видео о том, что пропаганда есть лайки, репосты и просмотры. Зачем вы сударь создали данное сообщество?
Что я точно знаю, так это то, что минус один друг.
- С тех пор как я заступался за будущее граждан РФ, всё пошло вниз по статистике ущемления прав и прочее. Мы были вынуждены вместе с русскими оказаться на помойке.
= Мне твои сранные проекты после которых вот эти люди оказались без права на выписывание из больницы не нужны. Несколько лет ты способствовал прямому геноциду русской цивилизации.
= Ты уничтожил кучу народа и в том числе и меня - мини босса галактической империи Д3.
= Мне плевать, когда тебе будет больно.
- Ты та личность, которая удумала ликвидировать русскую цивилизацию...
- Дима... - стараясь показать на Славу я протянул руку, но с грохотом моя рука прибили к столу.
Окххх, и так злыдень, ты сделаешь всё ради денег а? Ты так со всеми? У вас вообще совесть есть?
Я устану чей-то словесный понос читать по поводу несостоятельности моей группы. В чём проблема то, раньше группа была открытой для публикаций и я нормально со всеми разговариваю. Я просто хотел аргументированную критику, но мне её не давали.
Мне не по пути с пугалами для людей занимающиеся нехорошими делами.
Послушайте ребят, я не знаю что за моей спиной говорят и кто там меня пытается дискридитировать, но я вот что скажу есть презумпция невиновности говорящая о том, что обвиняемый невиновен пока не доказано обратное. Улик нет, значит я не в чём не виновен.
Правда на моей стороне, все мы видим информационную агрессию к Пахомовым, но почему то никто не заступается за Пахомовых (не знаю может я не видел) но то, что среди Пахомовых есть герои великой отечественной, уважаемые люди из гос структур, художники и так далее доказанный факт. Выводы пусть каждый сделает сам. Если какие либо партнёры по сотрудничеству не хотят это понять ни о каком сотрудничестве речи быть не может, до принесения извинений. Совсем обнаглели, я могу устроить такую Кузькину мать, что ядерный удар покажется вам мирным пикником. Я с патриотами строю стабильность, мы любим стабильность, но устанавливать справедливость мы ох как умеем. Не надо меня бесить, злым я вам не понравлюсь. Да я помню как вы меня пытались заткнуть, но я предупреждаю в последний раз. Может это мне стоит по вашему мнению боятся? Я думаю нет.
У меня нет времени на разбор не обоснованных обвинений завистников.
ANONIM плохой человек. Если он такой активный публицист тогда почему нет от него постов? Мои действия просты не умеют себя вести буду блокировать. Не надо оскорблять что либо, злым я ни кому не понравлюсь, не думайте что национал предатели предварительно сохранились.
А теперь делаем вывод почему я ограничиваю доступ врагам народа.
Так парни и девушки, мысли по поводу ниже перечисленного парня есть? К фигам этот домик для троллей и флудеров и прочих личностей, которые в пустую тратят своё время, теперь это попытка создать совет пацанов и девчат.
Во-вторых если не будет людей адекватной цензуры, ну тогда твоему сыну зубы выбьют за его слова, либо за ещё за что то (так хоть деньги сохранишь).
Ну если ты такой правильный может поможешь другим, раз уж на папиных тачках понтуются?
Повторное предупреждение!
Ну что ж посмотрим кто кого.
Алексей, может я не туда смотрю и вы можете предоставить доказательства в виновности получения пособия?
Я кого то оскорблял и где? В общем странно как-то человек, который берёт ответственность за ниже перечисленные записи, кого то оскорблять, то что в левом блоке я не могу редактировать. Я думаю с этим вопросам вам к руководству данного сайта.
Руководство сайта VK видимо вообще не хочет ничего предпринимать в плане хамства. Мат является оскорблением.
Короче про пост про Розанову верить не хочу, дальше пусть суд разбирается. Вообще странно как то, чтобы Розанова показывала не по учебному занятию. Только вот одна проблема в том, что администратор не указал данные в том числе и данные об авторе поста. Что насчёт всяких установки программ, а никто никому не говорил, что вам продадут или дадут скачать без вирусную программу. Что насчёт кто может вирусы слать, авторы вирусов могут быть откуда угодно и это 100% то есть является истиной. Специальными работами занимаются специализированные люди в том числе в плане реставрации. Если вы считаете, что я например фальсификатор истории по этому вопросу к издательству, может ошибка какая-то могла произойти.
Вот это у нас товарищ участник предупреждение относящейся к данному сообществу. Потому что надо.
Теперь детям нельзя заходить в сообщество Золотые молотки.
ANONIM, да поздно.
ANONIM, посмотри в описание к артам, там есть ссылки.
ANONIM, жуть.
ANONIM, знаете товарищ. Я бы был бы поосторожней с такими высказываниями. Не все люди могут тебя правильно понять. Я бы написал так: Товарищ админ, вы великолепно справляетесь с админскими обязанностями. Уважения и здоровья вам
ANONIM, а что лол? Я в чём то не прав? Каждый человек может быть не прав в своей точки зрения.
ANONIM, меня больше пугает то, что я лично его плохо знаю. Мне неизвестно, что он затеял и каковы его намеренья. Я не смогу защититься от него в случае если он агрессивен.
Обнаглелка с заходилкой в случае вторжения отвалится если только посмеешь меня в угол загонять.
Я за действия злоумышленников никак не отвечаю и скачивание того контента только на свой страх.
ANONIM, твоё предложение полный бред. Остановимся пока на том, что буду сидеть тут и лепить творчество игнорируя прямое нарушение авторских прав.
товарищ ANONIM, ты использовал нецензурную лексику и нарушил пункт 1.1 из правил сообщества. Соизволь использовать синонимы, либо культурные слова заменяющие мат (в данный момент я советую использовать данные слова сударь вы глупы если не любите цветы). Я тебя прощаю за нарушение.
Что насчёт подобных записей, люди просто не воспитанные.
Нет. Тебе объяснять ещё что нибудь объяснять из жизненных ситуаций нужно?
Тебе объяснять что такое жизнь? Ты кто вообще чтобы такие слова писать?
Ты хоть знаешь, что я для людей сделал, чтобы такие сообщения писать?
Тема закрыта. Я уже писал о том, что я не помогаю иностранной разведке.
Я не собираюсь тебе помогать с отчётами иностранной разведки.
ANONIM, ты откуда информацию то берёшь? Если нет оснований, значит проблемы слива конкурента в мировом маштабе вообще не существует.
Ты когда нибудь задумывался о том, как ты себя ведёшь?
Соизволь выражаться культурно. Не Захарова мразь а Захарова плохой человек.
Эгоист ты автор.
Я требую прекратить оскорблять меня.
ANONIM, с моей точки зрения ты врёшь.
ANONIM, если ты такой прав, не понятно почему ты лицо прячешь?
ANONIM, странно как то выходит вы меня обвиняете, но отвечать за свои слова вы никак не хотите.
ANONIM, я с террористами не сотрудничаю.
Вы обнаглели не разрешённый показ устраивать?
Во-вторых, я не обязан перед тобой отчитываться.
ANONIM, то что ты утерял доступ к моему сообществу из за своей халатности к истории эта твоя проблема. Проблема по той причине, что тебе нужно научиться уважительно относиться к близким людям.
ANONIM, я вам новость не давал.
Ты вообще знаешь - что я сделал для людей? Нет? Тогда почему пишешь такие сообщения?
У тебя есть на руках доказательства того, что мне нужна мед помощь?
Вы вообще что за фигню несёте? Какие ещё заболевания во мне?
Я полагаю, что скорее всего придётся жаловаться в Роскомнадзор так как извините мои права нарушили значит надо действовать по плохому. Если и данная гос структура не поможет, значит придётся хитрить, возможно даже идти на риск и встречаться друг с другом и записывать авторство на официальном творческом сайте, там дальше я разберусь как сделать так чтобы надежно зафиксировать дату. Это я предлагаю для того, чтобы был свидетель, вы можете по своему усмотрению меня не беспокоить и действовать по своему усмотрению.
Какого фига ты сфотографировал именно эту страницу?
ANONIM, хама в произведение Артём. Хама, не культурного человека, а хама. Ты это как себе представляешь? Это всё равно что взять шишку, сфотографировать и распечатать 200 листов на принтере.
ANONIM, это только дело русских, тебя это не касается.
ANONIM, или же приведём пример ты где нибудь с человеком беседуешь о деле, но вдруг вламывается какой-то человек и обвиняет тебя в поддержке сына Василия о котором ты знаешь только плохое и при чём этот человек показывает в качестве доказательства не официальный ресурс.
ANONIM, мне плевать сколько ты будешь плакать проплаченными слезами. Это моё произведение, а значит если меня по хорошему не понимают, значит будет по плохому.
ANONIM, короче парень просто вероятнее может быть внимание хочет не законными методами добиться. Пусть дальше выкобенивается на своём фиговом канале и играется с фальшивыми страничками, у меня более серьёзные дела есть.
ANONIM, ты это можешь сказать только прячась за монитором. А в реальности тебе просто так тебе такой беспредел не дадут, потому что я уважаемая личность РФ и подделывание доказательств в РФ не принято.
ANONIM, слабо в реальности это людям со школы сказать? Если ты не готов отвечать за свои слова хотя бы не нарушай мои личные гражданские права.
ANONIM, хорошо почему я мудак? Я не нашёл не единого докозательства в вашем сообщении?
ANONIM, ты можешь доказать, что я трус, враг и предатель?
ANONIM, короче тебе бесполезно что-то объяснять. Ты ничего не хочешь понимать.
Владелец телефона мне к тебе диалог один на один есть как человек к человеку. Если готов к разговору, давай встретимся лицом к лицу и поговорим по-пацански.
ANONIM, я никогда не занимался такими вещами. Слишком упитанный для того, чтобы претендовать на меня.
ANONIM, слушай парень, ты думаешь что говоря слово топология ты останешься в живых?
ANONIM, зря ты слово топология написал, можешь уже с жизнью прощаться.
ANONIM, проблема в слове топология.
ANONIM, вы можете доказать сраное обвинение в получении сраного пособия наконец то?
ANONIM, иди к врачу, не было никаких представленных фактов. Я уже про это писал, я не удалял комментарии, возможно была провокация. Почему я не имею право на защиту своих и чужих прав? Если фактов и достаточных улик нет, значит я не виновен ни в чём.
ANONIM, факты где?
ANONIM, если вам, что-то не нравится вы знаете куда обращаться.
ANONIM, слушай ты вообще знаешь какие задачи я принял до того как ты меня назвал аутистом? Ты понимаешь, что слово возможно означает не точные данные? Тебя не смущает, что я упорядочиваю, только потому, чтобы людям было быстро найти то что они хотят.
Так автор ты можешь ответить за свои слова? Почему вы считаете, что я поехавший?
ANONIM, есть презумпция невиновности до тех пор пока вы не докажите, что обвинение в сторону того, что я поехавший имеет быть ваши слова являются суждениями. Потому что автор записи обвиняющая сторона, я обвиняемый.
ANONIM, о каком конфликте идёт речь? Меня тут не обосновано начали называть определённые анонимы аутистом, шизофреником и ещё кем то ещё. Если у человека есть доказательства он подаст на меня в суд.
ANONIM, меня не обосновано обозвали поехавшим и ещё кем-то, доказательства никто не хочет предоставлять. На этом вывод окончен. Нет доказательств значит я не аутист, не шизофрени и даже не преступник укравший монитор так как доказательств нет.
ANONIM, это больше походит на издевательство над моим временем. Если вы пока ещё не нашли ответы может быть, я дам на них ответ но позже, так я считаю, что ответы на вопросы о жизни и прочего я вам дал.
ANONIM, я вам должен предъявлять примеры например оскорблений?
Мне ей в лицо хочется посмотреть на то, сможет ли она мне в глаза смотреть после того как она позволила себе кое какую дерзость.
ANONIM, если тут все такие храбрые и критически настроены тогда почему я ещё не встретил ни одного человека в чём то меня обвиняющего? Ты вообще знаешь кто такой Валеткин Алексей?
ANONIM, давай если ты такой не понимающий, я тебе объясню на пальцах, дебил это человек не умеющий ничего, это слово относящее к оскорблению.
ANONIM, если человек уголовник на него надо написать заявление. Пиши сраное оплаканное заявление, будем в суде разбираться насчёт вопроса чем я тебе мешаю.
ANONIM, у нас законное учреждение. В чём проблема? Почему вы не в состоянии написать заявление в полицию и разобраться через ваши слёзы в суде? У нас правовое государство в чём проблема?
ANONIM, если так оно и есть значит у тебя есть доказательства, а ну гони доказательства.
ANONIM, может это мне и/или моей семье стоит бояться? Нет доказательств значит такой проблемы вроде пособия нет. Я с анонимами буду общаться так как они это заслужили.
ANONIM, если нет улик утверждающих, что такая проблема есть, значит ты пойдёшь далеко и надолго со своими суждениями.
ANONIM, короче это тут накрутчики, я уважаемый участник СНО и историю пишут победители по жизни, так что ты пойдёшь нафиг со своими обвинениями по поводу участников.
ANONIM, хорошо если вы такой умный, пишите на все сообщества в которых я иногода переписываюсь заявление в полицию, будем со всеми разбираться, какого фига я себе позволяю беседовать с человеком.
ANONIM, ты за слова можешь ответить доказательствами? Нет? Тогда не разбрасывайся словами.
ANONIM, статья 45 слышал? У тебя какие нибудь факты есть?
ANONIM, если у вас есть какие-то вопросы ко мне, пишите мне в ЛС, но с одним условием с соблюдением действующей конституции РФ, в противном случае придётся извинятся. Также если человек оскорбляет где-то кого то я его после обнаружения уже добавляю в бан, тут в целом всё ясно как 2x2.
Я почитал эту пустую критику. Вопрос где факты то, что он это сказал? У меня сообщество по борьбе против оскорблений и за справедливость. Знаешь в чём разница между шизофренией и фантастикой, первое это болезнь, а второе это жанр.
ANONIM, то есть по вашему мнению я не прав насчёт Соболева, Юры и твоей матери? Ты ничего не знаешь обо мне тогда, какого фига ты на меня борзеешь?
ANONIM, это время выбирать ANONIM либо ты отомстишь за мать, либо ты с защитниками Юры. Я за свою маму этому Юре с помощью органов порядка попробую послать его на исправительные работы если у депутатов и у меня всё получится именно поэтому я на депутатов молюсь.
ANONIM, я повторюсь есть 2 выбора либо ты отомстишь за мать, либо ты со мной. Я буду тебя ждать в закрытом сообществе золотые молотки.
ANONIM, э слышь парень ты что врёшь, а не мал ли ты для мамки моей?
ANONIM, тут не слово не написано, что Соболев говорил о моей матери. Ты что врёшь то?
ANONIM, только и можешь как анонимно оскорблять и врать. Юра излагает сомнительные аргументы в одном своём видео поэтому он возможно глупец. Всё остальное не думаю, что нужно людям с неокрепшей психикой знать. Я не намекаю, что ты или кто-то такой секой.
ANONIM, а ты не задумывался о том, что он слишком много себе возомнил, ты вообще знаешь что он о зрительских матерей говорит? Насчёт доказательств они у меня есть, но я вам их не покажу, у меня нет ни каких данных на ваш возраст и на вашу психику.
ANONIM, а не жирно ли тебе, мистер я матерюсь в чужом паблике это во-первых? А во-вторых в примере оба виноваты админы и владелец.
ANONIM, нет, засел в другой стране вот и сиди там, жалуйся что ты у нас не умеешь себя вести, ты ведь не можешь мне в лицо перед полицейскими сказать свои обвинения. Нет примерного поведения, значит никаких услуг и творчества вам не видать, так могут поступать все люди, кроме админа данного сообщества. Он тут пропускал оскорбляющие посты может изменить свою точку зрения насчёт оскорбительных постов.
Не мои проблемы, если кто-то себя не умеет вести. Я только в одном не понимаю некоторых подписчиков данного сообщества, зачем вы защищаете человека, который вас же за идиотов считает и ваших же мам не уважает?
ANONIM, а что струсил за свои слова отвечать, только можешь за анонимным аккаунтом прятаться?
ANONIM, ладушки давай проследим за твоими же словами ты назвал меня жизиком из за того, что я организовываю своё творчество и ты по сей видимости считаешь творческих людей шизиками. Следовательно мы почему то не имеем право на фантастику из за того, что мы по твоему мнению больны. Также почему я не имею право по твоему мнению на публикацию текста об успехах инвалидах, которые возможно не инвалиды. Знаешь почему я пишу мы? Потому, что приём с общением с персонажем использую не только я и этот манёвр ещё не устарел.
ANONIM, вот ты пишешь что я плохой и не хороший, а ты в курсе, что я разворачиваю противодействие оскорблениям пару парней. Ты вообще знаешь кто я такой и что я в последнее время пытаюсь сделать? Мне надо, что, к совещаниям прибегать, чтобы всякие сомнительные люди всё поняли и не мешали агитируя всякую фигню и мне мешая?
ANONIM, какого фига ты у нас вознёс идею о том, что Юра прав в плане безмозглости жителей планеты Земля? Нет у тебя не единого доказательства на то, что мы то что на уровне полных кретинов. Также творческие люди не являются шизофрениками, так как нет у тебя не единого доказательства. Ссылка: https://vk.com/wall-60193230_27625?reply=27676
ANONIM, хорошо какие доказательства тому, что я как и другие творческие люди жизофреники? Вы не ничего не доказываете, а тупо обвиняете.
ANONIM, ты вообще умеешь зайти в группу и нажать на долбаную ссылку ссылающую на группу где я протестую против высказываний юры и посмотреть на запись где я протестую против ролика Юры. Мне нужно тебя надо учить на ссылки нажимать?
ANONIM, то что ты трус прячущийся за анонимным аккаунтом да, вот сижу недоумеваю. Только и моешь как анонимно оскорблять людей показушник.
ANONIM, ну удачи, вот только вот действующее законодательство РФ запрещает пропаганду подобных вещей. Я не буду тебе на пальцах тебе ничего объяснять, тебя должна воспитывать мать.
ANONIM, я писал если есть какие-то претензии ко мне пишите заявление будем разбираться. На записи во-первых есть значок +18, а во-вторых если главный админ не устанавливает ни каких правил это не мои проблемы.
ANONIM, по русски пиши, у тебя ж гордыня (18. Использование слов, которые слушатель не понимает, и ты об этом знаешь - семинар Шри Джишн прабх (Сергей Тимченко) «54 признака гордыни»).
ANONIM, с тобой всё ясно. Обосранный невидимый человек тебе, рядом с тобой померещился. Пропагандист идиотизма ты.
А то что? Закон РФ на моей стороне.
ANONIM, в общем так я понял пруфов про флейту у тебя нет. Насчёт пруфов целомудрия поищи в интернете не маленький.
ANONIM, если у вас есть полная уверенность и докозательства, что целомудрие это полная фигня и онанизм не уменьшает нашу способность любить и быть любимым как и пр. факты пишите будем разбираться.
ANONIM, я не буду воспитывать врунов и защитников пидорства, я заколебался. Если есть какие либо претензии ко мне пишите заявление будем разбираться. В чём проблема у нас правовое государство?
ANONIM, то есть ты очень хочешь посмотреть на неудачные моменты в виде длинных пауз и заиканий тем самым потратить свои минуты жизни на паузы? Ты серьёзно?
ANONIM, так вы же заявляете что данные слова представленные в посте фигня? Ну так в чём проблема? Доказываете что это фуфло.
ANONIM, с какого фига?
ANONIM, каким ещё трапиком? Ты хоть сам понимаешь, что ты пишешь?
ANONIM, ты мне вот напиши, почему я должен тебя разбанивать? Провакации против меня промышляешь, не соблюдаешь правила моей группы (http://vk.com/vempire_dimstona), людей как вижу против меня провоцируешь. Может объяснишь толком почему тебя я обязан разбанить?
ANONIM, я там стоял только потому, что хотел доказать себе и другим, что такие выёбистые люди, которые угрожают в vk (см. скрин). Ничего не могут сделать своему субъекту ненависти.
ANONIM, ты нарушил правила сообщества и поэтому ты был забаненым.
Ай не пизди. Ты писал оскорбления ещё и у меня в сообществе за что и получил бан в моём сообществе.
ANONIM, слышь парень ты совсем охуел? Я на те что должен женится и скринить все твои сообщения?
ANONIM, слышь парень не пойти бы тебе куда подальше. Ты мне не босс, что бы перед тобой ещё отчитываться.
ANONIM, да что ты говоришь, а сам засцал прийти на мою стрелу.
ANONIM, а ты видимо за базар не можешь ответить.
ANONIM, ай не пизди. Я возле шараги до 13:00 простоял. Я тебе писал, что я не буду ждать тебя вечно. Рядом со мной стояли одногруппники беседовали насчёт нового расписания.
ANONIM, короче я вообще не буду твою наркоманскую фигню читать. Ты мне так не ответил на мой давний вопрос: а чего добился ты чтобы осуждать кого-то? Мне вообще пофиг, что там у тебя мерещится. Со дня, когда я впервые о тебе узнал ты не капли не изменился в поведении.
ANONIM, о какие люди тут появились, тот самый больной человек флудер наркоман, который нёс полную чушь у меня в одном сообществе. Видимо ты от наркоты ещё не очухался если тебе мерещатся больные люди.
ANONIM, а я не перевожу. Я говорю как есть. Я лишь написал кто ты такой и кто я.
ANONIM, в твоём смысле конченный дегенерат это тот кто не предал друга и помог ему? Я боюсь спросить - а что для тебя тогда друг? Тот кто нагло предал своего друга и перешёл на сторону врага того друга?
Знаешь ANONIM ты вот выёбывавался про то, что ты в шараге босс и самый крутой. А на деле ты простой флудер, который кроме писанины ничего не умеет. Я создал: ДП-10!
ANONIM, каким местом ты увидел поеботину? Там её в упор нет.
ANONIM, а тебе не пойти бы со своими пожертвованием в мой адрес куда подальше. Я ясно по-русски всем писал, что спец. выпуск создан специально для плана защиты друга моего друга. Чё ты себя ведёшь как школьник? Я не вижу нормальной причины, чтобы я должен лечится и тем более я не обязан извинятся.
Ты нагло вёл себя как школьник, взял и не пришёл на брошенный тобой же вызов мне. Так что вот не надо говорить, что я плохой, ты тоже хуже.
ANONIM, а что ты подразумеваешь под дцп?
ANONIM, ну почему-же очерёдная хуита? А дискриминация по внешности это по твоему не хуита? По мне так, сообщения одного типа и к одному разделу.
ANONIM, что ты за ахинею несёшь? Ты вот с начало объясни какого чёрта ты в туалете с парнями целуешься? Заходил значит я в туалет, а ты там целуешься с парнем. Я естественно развернулся и вышел из туалета. Я не собирался смотреть на эту пидорскую сцену.
Блять, я только, что в домашнее переоделся. Ты блять издеваешься? Давай завтра, после второй. Окей? Я не собираюсь приходить обратно только из за тебя. Ты не главный в шараге, чтобы кому-то указывать.
Сука блять, в шараге слабо было подойти сказать?
На кой чёрт я тебе должен подчинятся?
Покажи мне при зам. директоре тот пункт по которому я должен подчинятся студенту.
После второй пары к зам.директору. Нет усы я с тобой не пойду сбривать. То что ты качёк не даёт тебе возможность кем-то командовать. Если ты нанесёшь мне урон в виде повреждений тогда будем судиться.
Я спрошу у зам.директора куда можно обратится, чтобы посмотреть правила приёма в колледж и если того человека не будет. Мы не пойдём брить мои усы, я пойду по своим делам, а ты по своим и точка.
ANONIM, знаешь, что иди нафиг. Ты слишком много себе позволяешь.
Не понимаю зачем тебе так понадобился гражданин Мальцев? Это совершенно нормальный и адекватный пацан. Я конечно иногда с ним ссорюсь, но разговаривать с ним возможно. Рекомендую по базарить. ??
ANONIM, это очень плохая идея, я вот сегодня раз появился здесь. Больше не появлюсь здесь, ну разве, что раз в месяц предложу новость в сообщество с моим творчеством и всё.
ANONIM, если ты, что-то со мной сделаешь. Буду обращаться в полицию (надеюсь ты видел, что в новостях говорили о переименовании милиции в полицию и тебе не нужно объяснять это). Тебе это надо?
ANONIM, не ожидал, что автор таких слов окажется гнусным последователем лжеца и любителем этого сообщества. Ты не достоин быть нарисованным как здравомыслящий россиянином.
Всю грёбанную неделю я потратил на образумевание сброда. Я не собираюсь тратить своё драгоценное время на дальнейшее образумевания сброда в этой группе. Я вам не клоун и не троль. Мне плевать, что дальше такие как ты про меня напишут. Мне стыдно за вас всех.
ANONIM, я тебе не клоун. Не понимаю почему всякое быдло сочиняют про меня, нормального пацана какой-то полный бред? Я не понимаю с какого перепугу на меня всякое быдло бесится? Что я вам сделал?
ANONIM, говоря посмотри на себя. Я вообще то имел ввиду проанализируй своё поведение и види себя нормально, а не пиши полный чушь. Ты вообще думаешь, что ты пишешь?
ANONIM, я пытаюсь заставить агрессоров вроде Огнева и Дрейка задуматься над своим поведением и не мешать плану одного моего другана найти предателя. Видишь ли тот полный бред, который он несёт плохо отражается на плане и из за этого план выходит из под контроля. Я едва успеваю всё наладить и отдохнуть, но всё равно личности вроде них опять всё выводят из под контроля.
Короче с такими как ты, бесполезно разговаривать и что-то объяснять. Ты чесно говоря какой-то странный, может ты с Огневым заодно?
ANONIM, подумай с каких пор человек не писавший эту запись, знает о намерениях написавшего лучше самого написавшего. Ты вообще следишь за своей логикой?
ANONIM, провокации? Что ты за чушь несёшь? Если у тебя нет доказательств, твоё заявление является лживым. Начнём с того, что тебе какие-то тролли мерещатся, такое впечатление, что ты обкурился наркоты.
И да кстати ANONIM, я не понимаю с какого перепугу ты постоянно меня в чём-нибудь обвиняешь? Я вот например только один раз тебя обвинил в твоём грехе и то в том грехе виноват ты сам, а ты вместе с Данилом, Валеткиным и Дрейком постоянно про меня что-то придумываешь с тех пор как мы вместе учимся в одной группе. Так делать не хорошо, обвинили друг друга и хватит.
ANONIM, я не несу ахинею, когда я со своими друганами спокойно разбирался с проблемой, Данил, Валеткин и Дрейк помешали делу, а теперь ещё и ты подключился. Скажи честно, что вы в вчетвером задумали?
Ну и что мне остаётся делать, ты вот чушь всякую несёшь вместе с перечисленными выше мною людьми и не только, а потом эта вся чушь, спровоцирует кого-нибудь неадеквата и этот неадекват нападёт на совершенно не виновного другана моего друга, а мне по моим соображением как моему другу этого не надо. Я же ясно по-русски писал на своей стене не вмешиваться в моё дело и дело моего другана. Разве это так сложно? Ты вроде был осведомлён об этом.
ANONIM, знаешь чувак, ты совсем с Огневым офанарел? Я знаешь для таких агрессивных личностей как ты выпуск видеозаписей поделил на 2 сообщества в вк, да и ещё уступил когда-то в мнении об некоторых личностей и вместо спасибо я вижу обвинения в свой адрес и оскорбления. Ты с Огневым совсем офанарел? Не жирно ли тебе?
ANONIM, как же такие как ты заебали. То б**ть одному не нравится то, что я за другана заступился, то б**ть оскорбить пиз***ц как надо. Таким как ты можно вообще угодить? Я заколебался постоянно ходить на уступки, чтобы у таких людях как ты не было недовольствий.
Мне не приятно каждый раз слышать, что меня называют тем человеком, которым я не являюсь (например: наркоманом и ещё словом на букву п). Сложно дружить с тем человеком, который не уважает своего друга.
ANONIM, ты вот докажи, что я употребляю наркотики. Сказать можно всё, что угодно, а также подкупить можно кого угодно. Предъяви доказательства (фото, видео).
ANONIM, но всё же, с каких пор люди знают обо мне лучше, чем я сам, я толкую не о Даниале? Мне лучше себя знать употребляю ли я наркотики или нет.
ANONIM, а ты докажи. Предъяви доказательства где я вкалываю шприц себе в руку.
Таким людям как ты только лишь бы чесное имя чесного человека аклеветать. Наркотики тебе какие-то мерещатся у тебя. А может ты наркоман, а не я? Валет ты уж извини, но ты ведешь себя как школьник, как и другие люди, тебе подобные.
ANONIM, а ты докажи. Предъяви доказательства, где я вкалываю шприц себе в руку. Слабо доказательства предъявить? Хочешь побить давай, но только ты будешь отвечать за свои действия Марте Николаевне. За мною правда, ты врёшь.
Ну давай разберём. Я увидил, что какой-то неизвестный человек с Валеткиным утверждают, что я наркоман. Я попросил доказательства, насчёт чего мне ничего не предъявили. Кто прав? Я прав. Я не виноват, что никто не может доказать, что я наркоман. Ты лично видел, говори чесно?
ANONIM, короче если нет доказательств, заверение то, что я наркоман является ложью. У меня есть дела и поважнее, чем с вами тут «переписываться». Когда, наконец, повзрослеешь, тогда и поговорим по нормальному. Пойду, лучше видеозаписи для Брони выпуска сделаю, да и домашку поделаю.
Ты утверждаешь, что я наркоман, но даже не предоставляешь доказательства. Явно ты это со злости делаешь, по-другому быть не может. Я тебя хорошо знаю и вообще не надо было тебя разбанивать, ты весь из себя злой.
мальчик мне тебе на пальцах объяснять элементарные вещи? Как ты не можешь знать таких вещей о том: как работодатель и ваш комментарий связан?
ANONIM, мне нечем похвастаться, когда то я участвовал в СНО и получил грамоту за активное участие в заседании студенческого научного общества наверное преподаватель просто отпечатался, потому что я не помню ни какого активного участия, либо у неё там сложная система подсчётов выступлений.
Коридор с большим количеством парт и техники заливало солнечным светом, на 1 парте сидел мой друг Пахомов Дмитрий, который тщательно и усердно занимался организацией связи ПК. Взглянув на меня просаживающего на стул меня, он промолвил:
- О привет Сань, я как раз вам по поводу проекта яблочневые тевочки всё в основном в порядке, думаю нам нужно посоветоваться с Захаровой Екатериной.
Я не буду никому ничего объяснять, о том как устроена жизнь и что где куда, этим должны заниматься преподаватели.
Мне нужно решить одну проблемку и думаю в июле смогу начать работу с людьми над старой 305 школой, либо хотя бы над совместным роликом о 305 собранных из цитат, если получится.
Обновлено описание, философию может быть уберу так как ей должны заниматься специализированные люди вроде преподавателей по спец. науке.
Конкуренты уважаемого колледжа видимо начали про колледж врать, вот только вот я был там и нет там такого, наверное автор того паблика в adobe photoshop практикуется. Ох какой там суровый преподаватель был, только попробуй неприличное слово сказать. Есть ещё у кое кого вопросы по надобности проекта? Клевета на уважаемого преподавателя. Уважаемые преподаватели этого врущего информационного террориста пригласившего мною заблокированного Никиту бы не показывали. Никиту который обманывает людей по поводу интересов всех заявителей. Нет у Андрея Малахова или кто там главный никаких весомых доказательств насчёт репортажа про армию, как и у мною заблокированного Никиты по поводу заявителей. Не верьте им. Как это так, закон написан, а его не исполняют в армии? Что-то тут не так.
У меня нет времени на паблик подслушано, как я освещал Захарова и ещё один студент не очень хорошо отзываются о паблике. Выбор всегда за вами, верить ли мне или доверится человеку, который убирает подпись автора поста.
Просто сделайте вывод об СПБ КИТ-е: https://vk.com/wall-38961365_539. Вывод пусть каждый сделает сам.
Мои не любимые рекламеры в почте начали врать про уважаемого преподавателя. Свяжитесь со мной чтобы я переслал вам сообщение.
Если мы хотим добиться результата в противодействии Захаровой Е. Н., нам понадобятся порядочные милиционеры и студенты учащиеся у неё. Я думаю, что мы обязательно решим проблему с Захаровой.
От Романа можно услышать мнение, что преподаватели не конкурентоспособные ну если преподаватели не конкурентоспособные. Тогда почему я умею устанавливать локальную сеть?
Насчёт Романа сейчас поищу его мнение. Мне не очень охотно в постах паблика подслушано копаться, может сейчас она конкурентоспособна, но мне не охотно копаться в её прошлом, но если найду то будет коммент.
ANONIM, я бы на твоём месте не писал бы об кое чём неприличном, просто почитай где ты написал про патч корд.
В рамках приличия преподаватель СПБ КИТ За****** не будет освещаться в сообществе золотые молотки, по идеи моя цель помогать людям, а там уже увидем кто и что из себя представляет.
Как у вас дела студенты С.П.Б. К.И.Т.?
Кстати не далёко ещё 305 школа, когда я учился там были серьёзные люди понимающие своё дело. Не знаю как сейчас, но у меня нет данных на изменение.
У меня всё равно нет специализированного образования для работы с глупыми людьми, так что ничего страшного в отказах не будет.
К слову о попытках создать документалку об СПБ КИТ-е, я предполагаю, что ничего не получилось, но это на ваш взгляд и вкус. Насчёт видео на выпускной попробую в техподдержку в VK связаться возможно восстановят, в противном случае пересозданию видео.
Насчёт одного преподавателя по фамилии Захарова так что не нравится нашим соратникам по колледжу, что плохого я сказал про неё? Вроде она не занимается мягко говоря деструктивными вещами с студентами вроде никто не пострадал и вроде она не помешанная, это нормальный преподаватель знающий своё дело. Возможно она где то забыла упомянуть про одного деструктивного философа, но не знаю если не получается заявлениями, я предлагаю её упрекать в том, что она упоминает крайне деструктивного человека. Я посмотрел на высказывание философа на её сайте, полная фигня на целый слайд, как будто другого философа нельзя вставить или хотя бы другую мысль от него вставить.
Уберите себя из подписок под******* СПБ КИТ данное сообщество зарекомендовало себя как паблик:
Кстати насчёт Захаровы, возможно преподаватель мог изменить точку зрения насчёт Фр****. Всё остальное вроде читатели и прочие проходящие личности в подслушке ******* не отрицают.
Так в общем Захарова у нас пропагандирует Фр****.
ANONIM, ещё мои слова про оскорбления может подтвердить учитель по философии СПБ КИТА Захарова Екатерина Николаевна. Таким образом источник из которого вы взяли информацию пытается дискредитировать меня. Я занимаюсь тем что защищаю гражданские права людей.
Заставляют выступать где-то? Объяви, что на основании Федерального закона Об образовании никто не имеет право заставить тебя выполнять какую-либо работу, не предусмотренную программой обучения и предъяви им распечатку с ссылкой на источник. Да прибудет с тобою сила товарищ.
Это то что вам понадобится для сдачи в СПБ КИТ отчёта по предмету цифровая техника (строго по госту):
Вот такой вот возможный вывод. Так или иначе Мария Петрова если вам чем нибудь помочь то вы знаете куда обращаться.
Эй ребят, а Захарова Е. Н. почту читает? Я ей отправлял приглашение участия в проекте золотые молотки а конкретно для видеоролика про истории колледжа. Пару вопросов с ней думал разобрать и отвалить.
Я накопал достаточно информации, чтобы утверждать о том, что определённый преподаватель Захарова странный человек, которого не стоит подпускать к детям.
В общем товарищи мне к вам серьёзный разговор. То что сейчас творится и творилось в Подслушано СПБ КИТ это безобразие. Я напишу об этом статью завтра, может люди задумаются.
Я написал статью о перваках и первокурниках: http://vk.com/topic-21306632_30993912.
ANONIM, повезло тебе. У меня в колледже очень много парней и мало девушек. Был очень большой шанс получить люлей от ревнивого бойфренда (чаще всего бойфренды девушек были жуткими качками).
Не очень, но всё же одногруппники просят меня спеть рэп на выпускном. Постараюсь для начала потренироваться Find the Music in You.
ANONIM, если честно этот вопрос требует серьёзного теста. Я этот вопрос не рассматривал и не интересовался довольно глубоко. На заседании СНО доказали, что intel большую пользу несёт, но я бы не советовал бежать и покупать intel нужен серьёзный тест, который я увы не могу позволить.
В общем пойду лучше посплю сегодня у меня и друга был очень сложный учебный день. Добра и счастья вам.
Отлично кроме того, что я сегодня после учёбы тупо простоял у входа в ожидании мною назначеной встречи с хейтером, который обещал прийти и побить меня, но он взял и не пришёл.
Если не учесть, что меня наврятли допустят на экзамен с моим курсачём в котором возможно куча ошибок, то всё норм. Вот сегодня планирую сделать, то что планировал сделать давно.
Подъебал друг сказав, что он хочет сделать проект на философию (нам это как давно задали) на тему не тродиционной сексуальной ариентации и что он хочет чтобы я его поспрашивал (при сдаче зачёта по философии спрашивать обязательно, к таму же я отвечаю за список проектов). Чесно говоря у него какой-то плохой юмор.
ANONIM, Серёге можно простить этот пост, так как там есть предупрежденье. Ктаму же ты написал фразу «всех в бан», что ты имеешь против главного админа, Путина, меня и ещё несколько людей? В мире есть много хороших людей, которые не били людей, пропускали занятия в колледже и т.д
Если чесно я ЕГЭ смотрел и тоже заподозрил отсылку к «Звёздным вратам».
Подготавливаюсь к выступлению на студенческой научной конференции, которая будет толи 25, толи 15 февраля будет. Вконтакт зашёл ради того, чтобы проверить, как идут дела в цитадели и как идут дела в сообществах, где я админ.
Я не вижу никаких отличий между новым и старым Дискордом. Почти, как и был троллем, так и остался, но с той разницей, что он стал хитрее и новый Дискорд стал напоминать мне характером одного знакомого учителя по МДК03.01. Я едва себя удерживаю, чтобы учителя Дискордом не назвать.
А у кого-то не последний рабочий день в недели, например у меня. Я по субботам учусь в колледже. :(
Ни часто. Было один раз, я хреново выступил, но я решил не сдаваться и пробился в студентечкую научную конференцию, чтобы выступить снова и показать всем, что я не хуже остальных. Ошибки быть не может, да и шанс может выпасть раз 2 года, а то и дольше.
Я очень «изобретательный человек», когда-то на пару «Философии» я забыл принести Бэйджик. Я сделал некое подобие бэйджика из обычного листа тетради. Я сказал учителю что я хотел как менеджер ряда проявить креативность. Правдо эта идея учителю не понравилась и надо мной ...
... вся группа смеялась. Больше я так не делаю.
ANONIM, Я мечтаю о том, чтобы мою фотографию вывесили на особом стенде в колледже, где я учусь. Я прекрасно знаю, что для этого надо сделать, я прекрасно понимаю каково это потерять мечту на совсем.
Всё просто отлично. Меня назначили менеджером на паре по Философии и получил 5 по философии и похвалу от учителя. Но не всё так хорошо, мне нужно придумать, как заставить ленивого «старосту» и своего ленивого друга делать домашнюю работу. Выбора нет.
Очень даже хорошо. На паре философии назначали одним из четырёх менеджеров. Если я буду хорошим менеджером, мне дадут главную медаль, а это плюс к тому, что на меня будут меньше с призрением смотреть. Но для этого нужно сильно попотеть.
Привет. Всё очень очень плохо. Мне нужно сильно попатеть, чтобы исправить оценки(здать долги) в колледже. Придётся всё по новой переходить если я не сдам.
Что конкретно я имею ввиду, вот например: стоит в коридоре парень, нужно будет сделать так, чтобы он не стоял там при определённых условиях.
Что самое интересное Розанова серьёзный преподаватель, которая как я помню ругала за прогулы.
ANONIM, к сожалению номера машины я запомнил (В764ОС178). Да к тому же надписи скорее всего уже запотели.
ANONIM, в правилах сообщества не написано, про то, что нельзя задавать много вопросов. Просто дело в том, что после колледжа я сильно устаю, а сейчас я под музыку делаю отчёт. Я отвечу Николаю, но в свободное время.
Мне по горло заколебало это Подслушано СПБ КИТ буду искать альтернативные источники для пиара.
ANONIM, ой да ладно вам. Это всего лишь из презентации к Менеджменту.
В рассказе-игре симулятор студента можно будет поиграть за двух протагонистов:
Я тебе хотел для начала помочь с простыми логорифмами.
Вернее в логорифмах.
Я бы мог вам помочь вам с простым видом логорифмов.
Ладушки. Вы что нибудь слышали о логорифмах?
Я бы мог вам помочь с решением некоторых примеров, но видимо это не особо надою
Ты вот как считаешь вот вся деятельность СПБ КИТ-а это бесполезное занятие?
А вот ты не знаешь, а с каких это пор спб кит занимается проектом доступная среда? Может ты что-то об этом слышал?
Кстати к слову об моей виновности вот, что я нашёл: http://www.zakonrf.info/upk/14/. Таким образом я не кому ничего не должен, потому что я подозреваемый, а участник подслушано это сторона обвинения.
Ну на бесплатное высшее образование потребуется участие в конкурсе, а чёрт его знает что будет дальше. Может придётся платить, а с деньгами туго.
А потому, что обычно из книг можно что-то узнать. Либо ты можешь как я рискнуть и испытать судьбу, что очень опасно учитывая то что могут быть люди занимающиеся анти образованием.
Потому что я не преподаватель.
2 рыжых собаки и одна чёрная собака. Насчёт подслушки у меня нет времени на всяких пропагандистов идиотизма, если есть какие-либо притензии ко мне пишите будем разбираться.
Мужик. Ты вот главное слушай внимательно преподавателя и старайся запоминать, я более чем уверен что тебе это в жизни понадобится.
Какого мать его хрена там в подслушке творится?
Как дела идут в колледже?
Я это к ситуации в сообществе подслушано СПБ КИТ. Екатерина Николаевна несколько раз ругалась на это сообщество и я предполагаю явно не просто так.
Мы можем несколько лет ещё ныть тут о бездельниках работодателях и слушать сказки про трудоустройство каких то людишек, но это не вариант. Вариант вот в чём: получать дополнительное образование для денег.
На всём остальном напишу вот что: посмотри на территорию России, прекрати публиковать мусор и займись работой по специальности, которую возможно получил в СПБ КИТ-е. Захочешь, можешь любую гору обойти.
Тебе читающий в принципе государство не поможет в трудоустройстве если ты вступил в СПБ КИТ так как по сути складывается такое впечатление что это платный клуб с некоторыми тематиками.
В третьих вам не положено знать точно о подробностях в решениях в СПБ КИТ-е потому что обойдётесь.
Такое чувство что Захарова уволилась.
Что ты имеешь ввиду под дотка? У нас в СПБ не было дотка.
Преподавательский состав действующий в 2014 видимо дружно уволился.
Может не в ките проблема, а в грёбанных работодателей, которые не хотят зарабатывать деньги?
Отличная (на самом деле нет) такая перспектива голышом на морозе остаться по причине того, что кто-то работать не хочет. Дело в том, что учёба только денег стоит. Это в идеале есть бюджетные места.
Хорошо если абсолютно всё что я сделал до учёбы в СПБ КИТ и после признаём не правильно то действуйте против школьника 305 школы и так далее. Раз уж я такой не прав, значит Германия не нападала на СССР, ... (это ещё не всё)
ANONIM, давай лучше сделаем так: ты не будешь планировать навредить колледжу. Это самая разумная позиция.
Я считаю что руководство данного сообщества совсем ничего не понимает в руководстве.
Ты ничего не знаешь о студентах и выпускниках СПБ КИТ-а и о колледже.
ANONIM, покажи мне где написано что в учреждения среднего профессионального поступают только люди не достигшие 22 лет.
ANONIM, что насчёт Петровича подрастёшь и узнаешь причину полного отсутствия его в диалоге с Иващенко.
Хотя ты ведь всё равно меня не послушаешь и поступишь. Тебе лучше меня послушать если не хочешь оказаться вместе с дипломом на помойке.
Дипломом определённого технаря после обучения можно будет только поставить на полку.
ANONIM, деньги ты как будешь зарабатывать? На пособие по безработице? Захарову уволили что ли до того, когда ты учился?
Во-вторых я думаю, что это бесполезное занятие по той причине что у директора скоро точно будут большие трудности с объяснением того кого они трудоустроили в 2018 году. Так колледж отличный для безумных творцов ну допустим творчества.
Так я не думаю, что что-то выйдет. Так образование из колледжа это отличное дело для людей у которых по каким то причинам нечем заняться ну вот например в выходные.
Просто иди по другой специальности в том же СПБ КИТ-е, работа технарём по ремонту с определённой сферой крайне рискованное занятие.
Вот по другой специальности самое то устраиваться и переизбытка не будет, но потеть всё равно придётся.
ANONIM, как таковой я просто ради веселья творю и особым профессионалом не являюсь, а значит смысла во всём нет никакого.
В СПБ КИТ-е вроде есть отличный преподаватель, который мог бы рассказать о правах на никнеймы.
Я даже тебе его назову Потемин Дмитрий Васильевич.
Ну если что,, на помойке скоро встретимся кандидат на поступление. Если не получится трудоустроится ни уборщиком, ни техником, ни кем либо другим.
Ничего (по крайне мере в СПБ) ты не заработаешь после учёбе в СПБ КИТ. По той причине что сверх переизбыток на рынке труда и солдаты уже вернулись с армии. Так что не поступай на технаря в СПБ КИТ-е если не хочешь в итоге экспедицию по городам вести пешим ходом (если не повезёт).
Проблема в том, что технари с СПБ КИТ-а сейчас вернулись с армии и все места в СПБ и не только уже заняты.
Также и в запасе технарей из СПБ КИТ-а хватает.
Как видишь, судя по моим словам можно предположить то что СПБ КИТ это не более чем большой клуб для людей с большими деньгами и просто самонадеянных граждан.
Ну как клуб точнее сказать образовательное учреждение, а это большая разница.
ANONIM, у меня такое чувство что ты в колледже не учился.
Я что должен объяснять что есть что? Этим я полагаю заняты преподаватели?
Я пишу что этим занимаются преподаватели потому что человек это единица общества и чтобы сэкономить время люди распределяются по профессиям.
ANONIM, как бы в жизни без объединения не куда. Я вот всегда объединялся с людьми по вопросам защиты информации, так или иначе по вопросам жизни Захаровы не достаточно. Я возможно загляну в колледж, чтобы попытаться Захарову на лекцию уговорить.
У меня нет времени для того, чтобы заниматься проблемами. У меня своих дел по горло. Для противодействия проблемам нам нужно создать студенческий совет, а не чтобы каждый студент только засиживался дома и занимался только своими делами и не демонстрировать полную не готовность.
Есть всякие классные руководители так или иначе я попробую с ними связаться для организации студенческого совета.
ANONIM, тебе сколько конкуренты СПБ КИТ-а платили чтобы ты не взирая на мои предупреждения скачивал?
ANONIM, если есть один колледж может есть другой колледж, который заинтересован в его дискредитации?
ANONIM, вот когда в колледж СПБ КИТ поступишь тебе там расскажут.
ANONIM, ты не можешь быть студентом СПБ КИТ при серьёзных преподавателях и студентов.
ANONIM, вы читали мой комментарий? То есть вы считаете, что Александр Юрьевич плохой преподаватель? Хорошо на каких основаниях вы полагаете, что преподаваемый предмет Захаровы со 100% вероятностью не навредит возможным слабым людям?
ANONIM, я на её парах продумывал рассказы и заменял получение образования по предмету путём посещения библиотеки и выписки из книг нужного материала. Таким образом мы понимаем, что это не очень хороший преподаватель.
ANONIM, ну по крайне мере при мне она не сильно заставляла вроде бы запоминать учебный процесс. Если будет заставлять значит придётся применять либо план Б либо не уверен стараться понять то что она хочет донести тут зависимо от ситуации.
Не надо мне тут подделывать доказательства того, что я добавил людей из СПБ КИТ-а и прочих.
ANONIM, ты бы ещё написал что СПБ КИТ-овцы кроме меня, с настоящих аккаунтов сидят в данном сообществе.
Я в их время внимательно слушал Александра Юрьевича, а они такими вещами занимаются ??.
ANONIM, по идеи это не от меня. По идеи создания СПБ КИТ-а не входило в мои планы. Да некоторые коридоры в произведении могут напоминать колледж, но главная задача для меня сейчас это облегчить принудительное заучивание классической литературы и подать в рассказ немного от истории
Этот преподаватель не так прост как кажется на первый взгляд. Тебе придётся анализировать книгу, которая она даёт и так уж и быть тебе могу сделать исключение и провести с тобой разбор цитат, которая она даёт. Вообще ты должен это самостоятельно делать, либо группироваться с другими людьми. Как бы ты солидным не был, союзники тебе всегда понадобятся. Я так полагаю, что даже после выпуска.
Есть Александр Юрьевич.
Врать про то что за плохую успеваемость не отчислят не надо. Я помню Грекина Василия, который не смог в успеваемость и не дошёл до 5 курса.
ANONIM, то есть по вашему мнению здание перед школой 305 всегда было? Хотелось бы узнать есть ли у вас доказательства?
Голову напрячь придётся и явно не в интернете в особенности здесь просто так засиживаться. Также придётся сообщаться с другими студентами для поиска истины если понадобится и не стоит обращать внимание на другие сайты, которые написаны на стенде если это не мудл. Максимум то что ты найдёшь так это не аргументированного философа, которого по сей видимости Захарова сильно не уважает. Так пары по философии чисто для того, чтобы побеседовать с преподавателем, ничего серьёзного нет. Я тебе совет дам использую тупо логику и многоуровневый подход к вопросам. Она за это двойку точно не поставит.
ANONIM, если бы не я, диплом бы он не увидел, а у колледжа жуть какие серьёзные преподаватели.
ANONIM, насчёт ремонта колледжа к директору.
ANONIM, ты сам решай, я без понятия насчёт входа с родителями.
Нет никакого упоминания насчёт монитора и прочей херни. Я уважаемый участник СНО, а аноним Dzen Python не аргументированный критик:
ANONIM, нет у тебя никаких доказательств, что я тогда был в колледже.
А значит обсирать людей, в том числе и преподавателей и весь спб кит это норма? Почему ты намекаешь, что я не прав насчёт Юры и кое кого не культурного Соболева? Что-то я не вижу цитат в викисловаре.
ANONIM, не парься просто есть люди, которые пидоров защищают им не кто и так не поверит. Подслушка в глазах нормальных студентов не более чем помойка где главный админ не может в нормальное ведение постов. На всё остальное у меня есть доказ. достаточно найти мою группу контроля.
ANONIM, то что это паблик где каждый студент вне зависимости от отношения к чему либо может высказаться это я знаю и так. Но вот никто не может гарантировать то, что какой-либо деятель не захочет этот паблик закрыть в том числе и я не могу гарантировать это.
Мистер Валеткин, я конечно не одобряю твоё увлечение, но так как я вежливый человек и так как мы одногруппники (в одной группе в колледже учимся), я тебя вежливо поздравил. Наша группа одна Бригада, не смотря на не стыковку мнений.
ANONIM, моя задача при написании статьи была в том, чтобы выразить свою точку зрения (она совпадает с точкой зрения тети Оли). То что я хотел передать я передал. К тому же от цитаты тёти Оли тут всего лишь одно предложение.
ANONIM, а при чём тут дирик? Тут дело не в дирике. Тёти Оли вычтут из зарплаты, а это ни есть хорошо, так как если у неё есть дети, то наверняка ей не хватит зарплаты, на пропитание детей. Налоги нынче в нашей стране очень большие.
ANONIM, мистер Валет я к тебе придираюсь только потому, что когда-то ты меня обидел своим высказыванием. (Я это написал, чтобы ты был в курсе). Но тем не менее если ты готов к сотрудничеству в обмене информацией, я готов сотрудничать. (Я серьёзно)
ANONIM, у меня хотя бы с посещаемостью в колледже нормально, грязный провокатор.
ANONIM, знаешь Валет, иди в лес, со своими провокациями. Я старался быть тебе другом, иногда тебя поддерживал и вместо слов спасибо я слышу в свой адрес провокацию и лож. Знаешь мистер Валет, если ты так будешь и дальше так относиться так к друганам, ты их попросту растеряешь.
ANONIM, я создавал правила для своего сообщества не для того, чтобы их нарушали и обходили. Тебе нужно понять, моё сообщество это тебе не Подслушано СПБ КИТ со всеми дозволеностями. Также лозунг сообщества не означает, замену правдивой биографии обо мне твоей придуманой.
ANONIM, это моё расписание, я из 415. На сегодня и завтра. Есть ещё вопросы?
ANONIM, уважением уважением, но вот в чём проблема если он не придёт на битву и после этого будет писать что он меня побил, битву всё равно защитают - этож Подслушано СПБ КИТ. В этом паблике никому не нужна правда.
ANONIM, парами, разработкой курсачей, разработкой своих творчеств для всего нужно время. Ты как знаешь я пойду делами займусь.
ANONIM, я не про преподов. Под словом руководство я имел другое.
ANONIM, это там где 112 кабинет и прочие кабинеты. Мне говорили, что эти кабинеты полигоном называются. Не помню кто мне это сказал, но кто то говорил.
ANONIM, Шар с флагом России - это неизвестный участник этого сообщества, который задумывается о происходящем в сообществе Подслушано СПБ КИТ.
ANONIM, не надейся тебя тоже обосрут. Этож Подслушано здесь собираются только отморозки и предатели.
я тебя прекрасно понимаю, но порой создаётся такое впечатление что некоторые преподаватели уволились.
Ну и почему шарага?
Старые преподаватели что ли уволились?
С тех пор как тиран субъект Б2 обложил Россию непомерными налогами, наш отец Д3 вёл борьбу за то чтобы вернуть России и нам все права назад. Санкт-Петербург боже как же я о нём скучаю.
= Др3, хватит лежать вставай и идём в телепортационный пункт!
Я встал и прошёл по корридору наполненным дроидами выглядещими так как я - с чёрными очками, белыми кожаными куртками и в белых джинсах. Давай я тебе читатель расскажу кто мы и над чем мы работаем.
Как нам из этого строения получить то, что мы хотим, а конкретно безопасное сооружение не понятно. Наша главная цель это создание безопасного сооружения.
- Я помню те времена, когда было вторжение США в Россию. Сначало людям врали про возвращение Трыма и когда Д-3 (тоже самое что и ДП-10) доложили что в связи с вступлением Трыма в Россию поменяли некоторые деньги. Д-3 был в недоумении.
Что насчёт гибели людей от субъекта Б2 мы раскидали свои инопланетные войска чтобы противостоять силам субъекта Б2. Мы ему покажем как портить наши планы, шастают всякие и думают, что лучше всех всё знают. С тех пор как Д-3 использовал машину для перемещения во времени и пространстве для решения проблем его задач, Гарва стала сильно не довольна выбором Д3.
Мы не нашли достаточно оснований для обвинений России по части Трыма и считаем что это просто очень злой умысел.
- Здравствуйте Др3, наш командир уже на подходе к перемещению на нашу базу.
- Отлично. Сегодня у нас в планах серьёзный диалог с представителями России.
= Так так. Д3 дал нам гражданские права.
Человек с лысеной шёл с Романом по лесу со сломанным от взрыва деревьями.
Роман нажал на кнопку и внезапно от валяющего человека раздался звук:
Душой Владимир начал вспоминать кто валялся на земле. Д3 постепенно восстановившись посмотрел на Владимира и промолвил:
Внезапно непонятно откуда взявшихся дроиды схватили нас.
= У русских и у нас сейчас некоторые проблемы после незаконного испытания одного устройства.
- Есть один проект у России на этот счёт.
(*) - Где-то в альтернативной реальности.
Д3 показывает на экране телевизора запись: полет сверхвысокой
В сети пока что есть подделка произведения Луна апокалипсиса по той причине что я не планировал в произведении Навального и он не платил за рекламу. Нет денег, нет рекламы. Чтобы это подтвердить я предлагаю только одно официальные встречи.
Персонаж Вельболос Васильев является заведомо вымышленным персонажем не отсылающим ни к какому реальному человеку.
После развала России после выборов в 2018 году и введения России и инопланетного общества империя Димстона в список запрещённых обществ, силы сопротивления Гарвы начали вести борьбу за то, чтобы вернуть родине её законное место на планете Земля и заодно свои права назад, но спустя несколько лет прогресс был не велик и ДП-10 приговорили к судорогам. Теперь же серьёзный киборг ДП-10 и его дроиды надеются отомстить за родину и в их сердцах горит жажда справедливости, они хотят наказать разрушителей России к ответу, но мало что они хотят.
Предупреждение: Рассказ является плодом воображения Пахомова Д. А. и не основан на реальных событиях и людях, кроме пару фамилий и имён взятых как одна из основ персонажей, ведётся от слов персонажа.
- Хах, отличное выступление яблочневые тевочки совершили сегодня, надо Димону рассказать - подумал я открывая 311 кабинет. Да я Александр Иващенко и я герой данного художественного рассказа.
Дверь тихонько закрылась оставив меня в кабинете. Встав и в раздумиях, я направился в сторону столовой:
Внезапно передо мной появился человек похожий на терминатора, но не отличающийся от моего друга Дмитрия Пахомова и дотронувшись до моего плеча, я внезапно с ним очутился в воздухе перед разрушенными домами.
Был даже момент в жизни, когда моё произведение визуализировали с персонажем отсылающим к Навальному. Так или иначе мне надо будет, что-то с не разрешённым произведением делать. Совсем не стыда не совести. Извините права на произведения мои и я их никому не отдам, так что только я решаю как будет выглядеть персонаж, а не какой-либо мальчик Вася.
Версия с Иващенко Александром и без моей фотографии.
Тут собственно можно так же написать, что без комментария Иващенко Александра.
ANONIM, я прекрасно понимаю, что слишком мало, а значит может быть получится 2 отрезок.
На данный момент я не вижу каких либо ошибок с запятыми в 1 отрезке.
Однако всё больше и больше осознаёшь скучность произведения.
Кстати вот что нужно было ещё упомянуть: все киборги ДП стали теперь просто Д ну например: ДП-11 это по нумерации Д4 потому что ДП-10 это и есть Д3. В общем незначительное изменение.
После развала России после выборов в 2018 году и введения России и инопланетного общества империя Димстона в список запрещённых обществ, силы сопротивления Гарвы начали вести борьбу за то, чтобы вернуть родине РФ её законное место на планете Земля и заодно свои права назад, но спустя несколько лет прогресс был не велик и ДП-10 приговорили к смерти. Теперь же серьёзный киборг ДП-10 и его дроиды надеются отомстить за родину и в их сердцах горит жажда справедливости, они хотят наказать разрушителей России к ответу, но мало что они хотят.
Представляю блог очень старого знакомого из недетских и по плану жутких произведений про путешествие во времени.
Я хотел добавить в сценарий произведения малозначительную головоломку с артефактом контролирующий только иностранцев. Вроде бы ляпа не возникает. Как по вашему?
Я полагаю, что стоит немного по лучше реализовать субъекта Б2. По сути я не буду отступать от плана по которому его поступкам не будут рады.
Было решено не реализовывать момент с выбором руководства империи Димтсона.
Я всё же полагаю, что субъект Б2 останется, но за права будет бороться другие персонажи.
В общем придётся видимо отменить релиз по причине недостатков сценария из за которых пришлось изменить сценарий, реализацию другим человеком в другом творчестве и определённых ссор по поводу того, что я должен заниматься только одним делом. По поводу проверки релиза отрезков. У меня не хватает времени на реализацию. Я делал всё чтобы найти ранние упоминания о сценарии произведения кошмарное будущее, но времени хватило только на эти записи (см ниже). Есть вариант только вечером писать и то, что полностью менять направление сценария. У меня есть более ранее упоминания ДП-10, но заранее предупрежу что это не добрый и хороший персонаж. С моей точки зрения лучше всё с начало начать так как слишком много заморочек.
Дело так же в том, что сама идея персонажа вроде ДП-10 так на создали в нескольких вариантах. Это очень старая идея, которой несколько лет.
Что насчёт самого сценария по мне так отличный сценарий для новеллы ужасов.
Тут проблема с самой идеей о ДП-10 дело в том, что это измученная тема ещё со времён вроде бы сказки про ожившего мертвеца.
Так я считаю, что как личность я достаточно его доделал. Осталось только в сценарии его как личность раскрыть.
Кстати вся задача персонажа перекочевал с Д4 на нового персонажа.
Из серии блогов под обозначением М есть пока: https://vk.com/dnmcn и ничего более. Другие персонажи выходящие не на сообществах ссылаемых на моих группах в VK являются творениями злоумышленника. Скачивание мусора злоумышленника не безопасно для вашего ПК. Я предупредил. Я прав и точка.
Вернее не М а Д потому что персонаж Д3.
Я не выпускал ещё ни одной визуальной новеллы. Все новеллы которые указывают на моё авторство выходящие не в моих сообществах не с официального ресурса могут быть творения злоумышленников преследующие я полагаю злые цели.
Стоит понимать, что произведение пока в состоянии макета по знакам препинания (ну для понимания). По плану я всё же хочу сделать так, чтобы в произведении было только 1 упоминание о войне и не больше. Всё остальное переименовано в осторожно очень грустный материал.
Никаких больше упоминаний о войне и прочих печальных моментов, их так сейчас предостаточно.
По моей задумки я планировал, что в рассказе будет не больше 1 упоминания о войне.
Тут одно интересное мероприятие вроде бы намечается, если что-то будет интересное, нужно будет для себя зарисовать и уже дома попытаться восстановить первоначальный вид.
Александр Иващенко написал, что в 311 был. Теперь там правильный кабинет преподавания вместо не правильного.
Недавно одобрил инициативу при которой М-3 и половина украинцев может быть сядет в тюрьму из за не квалифицированных людей.
Об разработке Луна апокалипсиса.
Новое название официальной планеты персонажа ДП-10. Вообще лучше сайт сделать, а не сидеть здесь маяться.
Фальшивая подделка Луна апокалипсиса будет создана со злым умыслом. Будьте осторожны.
Фальшивая страница: https://vk.com/id453372751. Явно это не к добру. Анонимам делать нечего лишь бы только наглеть на человека. Кому-то возможно очень сложно и тяжело пережить наш с вами успех если верить словам о фейковой страницы директора. Вот кстати пример фальшивой страницы (см. скрин). Напомню ДП-10 не будут в произведении одобрять фашизм привлёкший к гибели большого количества людей. То что придётся встречаться и в парке стихами наслаждаться это только вопрос времени.
- ДП-10 фашиста;
В общем потружусь с внешним видом персонажей, чтобы они хотя бы отличались друг от друга.
Статус: Субъект не смог чего-то достичь и кому-то запомнится из-за того, что он всё время только писал в коментах, что он первый. Вывод: Поверь моим словам, писанина про то, что ты первый никого не волнует, а это значит что  тебя никто не запомнит и следовательно это никакое не достижение.
Агась, костюм моего ОС под псевдонимом кровавый тиран.
Пишу рассказ (или по другому фанфик) о том как супер злодей химический мутант спасает Эквестрию и заодно мир людей от супер героя. Написал достаточно много и ещё пишу. Рассказ будет иметь большой скрытый смысл. Рассказ называется: «Ужасное чудовище».
Я чувствую себя без полезным, ни в коем случае не должно получится так чтобы я оказался полностью отрезан от проекта, от поиска нужных ответов и в итоге результатов не было никаких.
Вроде фрагментов произведения.
ANONIM, меня дезинформировали и вообще я не понимаю причём тут вообще игра?
В этом рассказе я перевернул «с ног на голову» всё представление о моих персонажах. Персонажи перестали быть машинами для убийств хоть и такими они и являются. Они стали более реалистичными.
ANONIM, вот тема: http://vk.com/topic-21306632_30958232. Пока что там только ответ на несколько вопросов.
Всмысле не вмисываются в логику сюжета.
Обезъян я думаб достаточно на ход сюжета.
Послушайте ANONIM, было предпринято решение о том, что Д4, ДП-11 не будут задействованы в сценарии по той причине что это гавно персонажи.
Что насчёт прочего насчёт произведения думаю мы решили, что лучше вести себя спокойно.
Мне деньги за разработку не платят лично (попрошу обратить внимание на слово лично). Следовательно разрабатываю как мне в душе угодно.
Когда выйдет увидишь.
Что насчёт произведения, ну пока думаю как сделать так, чтобы не скучно было.
Я понимаю, что ты хочешь донести. Только запятые где с моей точки зрения они должны быть расставлю, там уже 1 версия может будет, но стоит понимать, что могут быть люди которые использовать творчество во зло то есть на хулиганить и может быть сделать ещё поддельные версии.
Полагаю, когда полностью начало допишу там сразу и скриншоты пойдут.
Я задерживаю с разработкой только потому, что по идеи нужно выполнить план и облегчить чтение одного произведения. Пока идёт разработка начала.
Версия опубликованная в подслушано СПБ КИТ это не моя версия.
1 версии никакой не было кроме текстового рассказа.
Так я думаю, что по поводу рассказов мы долго не поразговариваем.
Сложно помнить тех персонажей, которых не было в рассказах.
Не обязательно чтобы рассказ был основан на реальности. Под рассказом я имею ввиду придуманную историю.
Ну что ж значит мне сюжет надо будет прорабатывать.
В общем как рассказ разработаю там и увидишь какие конкретно ДП есть ещё.
Это не личный блог владельца псевдонима Пахом, в том числе это не личный блог автора Д3 то есть меня.
Насчёт Д3 в виде фашиста, официально я придерживаюсь позиции при которой я не буду добавлять фашиста Д3 в произведение. А вот в поддельный версиях может появится без моего разрешения это очень возможно.
Навального и Д3 фашиста не будет в произведении кошмарное будущее по той причине, что не вижу смысла в его добавлении.
Изначально Д3 это переименованный ДП-10 из за не моей рекламы Нэвэльного (видимо сжатая чужая фотография возможная тоже без разрешения).
Я всё же считаю, эти доводы достаточно для оснований о сомнении в авторе персонажа.
Так же я лоялен к Иващенко Александру и Евгению Осину. Если им нужно я могу предоставить весомую поддержку с моей точки зрения по вопросам трудоустройства, которую сможем предоставить.
ANONIM, где ты в сценарии увидел что эти персонажи на уровне примата и не умеют сотрудничать с людьми?
ANONIM, по сценарию произведения кошмарное будущее Д4 - это сооружение под Петербургом. Следи за развитием сценария.
ANONIM, назови мне момент в настоящем сценарии, когда ДП-10 не понимал колоссальную ответственность перед людьми.
Где в сценарии написано, что Д3 не понимает ответственности и не знает что делает?
ANONIM, ты как себе представляешь командующего Д3? Сидит мужик и говорит дроидам: давайте не понимать что мы делаем?
ANONIM, возвращаемся к отрезку №1. Где ДП-10 упоминает о гибели планеты?
ANONIM, теперь задай вопрос, Д3 подпускает к чужим оставленным вещам? Я считаю, что нет раз уж ДП-10 вернулся из будущего и ничего не сказал о взрыве планеты.
ANONIM, во-вторых Д3 не может контролировать абсолютно всё что происходит в России.
ANONIM, либо его больше волнует только нападающие вместо орангутангов.
Во-вторых, на персонажа я не имею прав, значит я не Пахом.
ANONIM, вот ещё опровержение: https://vk.com/wall-16601489_44
ANONIM, объясняю ещё по подробней. Я не публиковал в публичный доступ произведение Луна апокалипсиса (сейчас произведение кошмарное будущее по причине не разрешённой отсылки к Навальному в не моём тизере) в другом формате.
ANONIM, я не собираюсь разрешать то что нарушает мои права. Мне откуда знать что там в подделке чужой автор заложил? Вот разрешу какому-то неизвестному, а завтра твой компьютер не будет работать.
ANONIM, если бы субъект Б2 из моего произведения кошмарное будущее был бы реален, то ты был бы другого мнения по той причине что произошёл бы парадокс.
Для начала перед тем как писать о помойки, задался бы себе вопросом: что если ДП-10 никакие парадоксы не создаёт.
ANONIM, повторяю ещё раз произведение Луна апокалипсиса в подслушке лично мной не публиковалась, а публиковалась с поддельного аккаунта, которым управляет злоумышленник.
ANONIM, я уже предупреждал что в сети появлялась поддельная версия.
Artem, только вот я полагаю, что произведение злоумышленника по той причине что в реальности ранний выход произведения и расширенные версии не планировались в моих планах. Я не давал разрешения на использование персонажа ДП-10.
ANONIM, я не выпускал новеллы. Вот официальная группа: https://vk.com/vempire_dimstona там дальше в блоке ссылки официальная страница произведения где есть опровержение наличия в произведении персонажа отсылающего к Навальному.
ANONIM, повторяю специально для тебя. Не взирая на то кто добавлен в поддельную версию моего произведения это творение злоумышленника.
ANONIM, я устал кому-то объяснять свою позицию по отношению к поддельным аккаунтам. Есть специальные сообщества для таких целей ищите на моей странице.
ANONIM, я тебе сколько ещё должен объяснять про поддельную версию?
ANONIM, я не выпускал новеллу.
Пока что текстовых произведений не предвидится так как ещё в процессе написания текста.
ANONIM, я повторюсь ещё раз, была запись о том, что появлялась поддельная (не от меня) версия произведения.
ANONIM, я вам даю выбор либо официальная продукция, либо фальшивая. Фальшивая это та продукция, которая не известно что из себя представляет. Официальная - это в данном случае произведения российского производителя.
ANONIM, ты как представляешь разработку произведения Луна апокалипсиса? Сижу я и просто добавляю киборга в форме солдата Вермахта или же Германии? Тебя ничего не смущает? Мне делать по твоему нечего?
ANONIM, мне делать нечего чтобы концентрировать внимание на добавление солдат Германии? Я предупреждал о появлении в сети фальшивой версии Луна апокалипсиса. Те кто скачал сами виноваты.
ANONIM, объясняю ещё раз авторство над текстовым произведением закреплено за мной, а следовательно ни единого фашиста нету в произведении и я решаю что будет в произведении. Не ты, не мальчик Вася из соседнего дома, а только я. Всё. Что тут не понятного?
ANONIM, давай я тебе объясню, не официальные творения публикующие не на страницах под моим управлением - являются творениями злоумышленника всё остальное тебе должны были рассказать преподаватели. Тебя чему в колледже учат?
ANONIM, я объяснял что я не выпускал пока ещё не единой версии Луна апокалипсиса.
ANONIM, я повторяю серия придуманных персонажей ДП это моя разработка так что я решаю, что правда, а не кто либо другой.
ANONIM, я извиняюсь не туда написал. Часть художественного произведения.
ANONIM, а вот и нет, это фальшивое произведение от неопознанных людей.
ANONIM, я основываю доводы на вот этой подделке. С какого фига я должен не признавать возможность подделки моего произведения? Таким образом мы понимаем что ты отпечатался.
ANONIM, я повторюсь, но нет и не будет никакого Нэвэльного в произведении. Если верить подделке, то произведение определённо создано для злых целей. Я решаю каким будет произведение, а не какие-то там злые люди. Потому что авторские права нарушены.
ANONIM, какой ещё документ тебе прикладывать? Я ясно по русски писал не скачивать подделку, но нет у кого то руки чешутся.
Я устал объяснять что о фальшивке и то, что её не надо качать, но нет нашлись особо одарённые и скачали её.
Моё произведение и я обладаю правами на произведение так, что требую удалить фальшивый тизер так как я решаю какое будет произведение, а не какое либо руководство сообщества. С этого года я буду вредным лицом РФ, который требует соблюдение закона РФ и не только.
ANONIM, я что писал? Это фейковое произведение написанное в злых целях, в злых ANONIM, но ты это ни хочешь понять.
ANONIM, потому, что программа для злых целей и не моя разработка. Я писал что подделка будет для злых целей, но нет всё равно ты себе скачал.
ANONIM, это ещё с какого перепугу? Моё произведение, значит подделывать не дам. Если бы тебя обвинили в поддержке допустим сериала Дом 2, ты бы что сделал? Естественно опровергнул подделку и стал бы искать способы воздействия на человека нарушившего права.
ANONIM, на каком основании я должен игнорировать ущемление прав на авторство названия и персонажа ДП-10? ДП-10 это мой персонаж и только я решаю кем он будет, не Вася из соседнего дома, ни кто либо другой, а значит эта запись противо законная.
ANONIM, данная подделка является не законной значит новеллы не будет. Я предупреждал подделка будет для злых коварных целей для разузнания информации об технике РФ.
ANONIM, я тебе ещё раз объясняю подделка сделана для злых коварных целей (не моих). Вы можете это понять?
ANONIM, я так полагаю в подделке он упомянут для того, чтобы ты о нём узнал.
Артур, слушай парень мне не предоставили никаких официальных доказательств, что официально я добавил персонажа поддерживающего фашизм и так далее из подделки тизера. Всё подделанный тизер является не моим творчеством. Вот о каких правах я хочу сказать.
ANONIM, ты можешь сделать только по моему официальному разрешению. Сейчас и до этого я никому официального разрешения не давал на иллюстрирование ДП-10.
ANONIM, я же нигде от себя не упоминаю на каком конкретно движке или программе я делаю точно новеллу? Нет я этого не делаю. Так как есть вещи, которые никто кроме определённых людей знать не должен.
ANONIM, к тому же это ещё почему я должен признавать персонажа ДП-10 как фашиста? Это мой персонаж, а не рекламодателей Навального, либо кого то ещё.
ANONIM, хорошо если вы считаете что именно я нарушаю ваши авторские права на персонажа ДП-10, пишите заявление в полицию будем разбираться. В чём проблема? Почему вы это ещё не можете сделать? Почему ещё судебного разбирательства не было? Я законное лицо РФ с законным авторством на персонажа ДП-10 проблемы явно не у меня и именно я решаю как будет выглядить ДП-10 не мошенники, ни прочие люди, а именно я.
ANONIM, я устал тебе что-то объяснять. Если я вор укравший придуманного персонажа ДП-10. Пишите заявление на мой рассказ будем разбираться. Суд выиграю я.
ANONIM, если создатели тизера не докажут, что ДП-10 это их продукт значит права на имя персонажа переходит мне и данный образ признаётся не официальным, а конкретно не моим.
ANONIM, для начало мне хотелось бы узнать о файлах и фактах утверждающих что ДП-10 в официальных выпусках думал работать на Германию.
ANONIM, я тебе больше скажу заготовка уже есть и у дополнения автор будет другой человек. Возможно там какой нибудь другой Дмитрий Пахомов.
Это не официальная новелла.
ANONIM, я планировал создать опрос на котором могли бы решать вопрос насчёт названия проекта, но это не имеет значение и да этот отрезок имеет к этому прямое отношение.
ANONIM, это всего лишь ранний макет, релизная версия будет получше и по нормальнее. Релизизную версию я буду переписывать полностью с нуля.
ANONIM, я исправил. Обычно слово beta используется в моём творчестве для обозначения раннего макета, но тем не менее я учту это.
Он ещё осведомил, что мой рассказ будет напечатан в книге.
ANONIM, это будет нечто особенное, чем просто текстовый квест. К тому же всегда кстати вспомнить былые времена и поностальгировать. Релиз планируется на 5 августа.
ты почему такие вопросы задаёшь? Официально не Д3, ни его братья, ни прошлые версии не придерживались позиции при которой русских будут обижать и расстраивать.
во-вторых читай сюжет, чтобы найти ответ. Я не планирую делать так чтобы Д4 мог перемещаться.
пойдёшь допустим опять в армию если будет возможность задай себе вопросом как бы поступил бы ДП-10 (Д3) на твоём месте по отношению к другому человеку.
Отличная подделка.
ДП-13 - это мутированный человек который после мутации обрёл пуле непробиваемость. ДП-13 не один мутант с инициалами ДП (читающимися как Дэ-Пэ). Мутанты из серии мутации Дэ-Пэ делятся на две группы:
Я посмотрю на то, чем тебе можно помочь, но могу помочь только с 1 сайтом. Для этого мне нужно вспомнить кое что и всё будет нормально. Думаю тебе ещё стоит людей пождать возможно они чем-то тебе помогут. Все остальные вопросы можно разузнать по желанию в ЛС.
Предположение об фальшивых аккаунтов взято из за того, что в страница VK может быть зарегистрирована на страницу с любого номера мобильного телефона.
- О Санёк, я как раз закончил работу над пингом в одну сторону, осталось добиться ответа с другого ПК.
Дмитрий вбивал сложные алгоритмы для подключения двух компьютором внезапно прозвенел звонок и Александр Юрьевич промолвил:
- Мне нужно больше внимание уделить технике – подумал он
- Всеми этими долгими речами я хотел вам сказать, что вам и другим людям в силах что-то изменить. Я вот, что хочу у вас попросить, передайте вот это – протягивает накопитель информации - Гарве Парвоновой.
Только вот такая ф*гня получилась что в блок Видеозаписи не добавляется как не старайся. Во всём Павел Дуров виноват.
Машинная сборка панорамы супер технология.
В плане информационной безопасности я чисто по-человечеки могу кое, что подсказать и даже помочь потому, что я в данном сообществе отвечаю за порядок. Что насчёт других пабликов, я предполагаю, что для доказательств нужны факты, но если будут заморочки придётся вам либо в полицию как то обращаться, либо рассчитывать на себя.
Если мы хотим стабильности то придётся вообще уйти на полностью под контрольный мной сайт.
- Разрешается публиковать не более 5 рекламных сообщений в сутки. Вы можете договариваться о размещении 3 рекламных записей напрямую с рекламодателем. Если вы хотите разместить ещё 2, это следует делать через биржу рекламы ВКонтакте и/или с использованием рекламной сети ВК.
Имейте ввиду сайт пока, что в ранней стадии показа. Я предполагаю, что сайт будет выглядеть немного по другому.
Связи с тем, что у меня не помещаются правила в обсуждении, правила придётся реализовать либо на нашем сайте, либо скриншотом.
Насчёт новостей, в бегущей строке будут только самые новые, больше я ничего не могу написать, секрет ??.
ANONIM, я вообще хотел сказать, что это проект, но так как это сайт сказал как есть. В принципе два понятия будут верны, но корректней это сайт. В общем урезал ненужное размышление, но я могу ещё лучше урезать видео.
ANONIM, тебе нужно получше сделать свой сайт.
Ну чтож макет готов, осталось дело за содержимым.
Как здорово, что технический прогресс не стоит на месте, и уже сегодня мы можем заглянуть не только в будущее, но и по-новому посмотреть на прошлое.
И, похоже, ученых-антропологов и хлебом не корми, только дай «поиграть» современными технологиями в работе над реконструкцией облика исторических персонажей. Ну а в знак благодарности, они периодически подкидывают нам свои открытия, увидев которые хочется пройти школьный курс истории ещё раз!
А не лучше не идти туда, не конкурентоспособная социальная сеть.
Так как есть люди, у которых возможно проблема с глазами, добавил ссылку на данные о просмотрах в список вебсайтов.
Думаю сразу на стриме будем разбираться, но факты точно будут.
Как таковой я заранее предупреждаю творчество на любителя от любителя и думаю не стоит расценивать как отлично качественный материал. Как таковой абсолютно всё что я делаю в своих страничках (группах) в VK это с моей точки зрения набор бесполезного материала с может быть, а может не быть каким нибудь полезным материалом.
Этих доказательств не достаточно потому, что они отражают только моменты разработки.
У меня нет времени на реализацию сайта так что пока всё на страницах в VK.
ANONIM, Я сайтом проверял, он мне ничего про запятую не написал.
Этот YouT*be слишком не русский для наших русских целей. Я не хочу его обидеть допустим до слёз, но если бы YouT*be был туалетной бумагой, я бы её взял и выкинул в помойку.
Устал я от якобы рекламы от цинников в левом блоке ну та что про против армии. Они на всё пойдут ради денег, в том числе и на ущемление гражданских прав другого человека. Уйду к другим людям, которые более серьёзно к рекламе подходят. Это всё равно что рекламировать цинника блогера, который рекламирует ущемление чужих прав.
А вот и нет, чтобы лечь по-раньше нужно как минимум не сидеть долго в vk и лечь спать и не сидеть лёжа в vk с какого-нибудь устройства. У меня всегда это срабатывает.
НА ХР: Нажимаешь правую кнопку мыши + свойства + рабочий стол + настройки рабочего стола + сменить значок и далее меняешь через кнопку обзор.
В Windows 7: Нажимаешь правую кнопку мыши + персонализация + изменение значков рабочего стола, ставишь галочку разрешить темам изменять значки на рабочем столе + сменить значок далее через кнопку обзор меняешь значки.
Ксажилению данный путеводитель можно сделать только в старых группах, в новых особый пункт для создания данного меню отсутствует.
ANONIM, мне преподаватель говорил, что всё же есть этот раздел. Если найду доказательства то можем один на один обсудить через личные сообщения.
ANONIM, тот способ оказался не правильным. Я пробовал изменить тем способом в Windows XP и ничего не получилось. Получилось только через нажатие правой кнопкой мыши + Оформление + Эффекты и там поставить галочку применять крупные значки.
ANONIM, если только так, но предупреждаю значки лишь немного увеличиваются в размере и с ними не удобно работать.
ANONIM, а при чём тут процессор? Я не очень понимаю, какой смысл ты хочешь своим выражением передать.
ANONIM, Windows XP: Панель управления + Принтеры и другое оборудования + Мышь + Указатели.
В других системах параметры мыши могут быть сразу при запуске Панели управления так, что будь бдителен.
Агась. Правда он немного любит шалить с оборудованием. На днях когда я делал с ним цифровую схему он нажал на кнопку выключения на тройнике. Хорошо у меня есть привычка после каждого изменения сохранятся, если бы привычка не была бы работа полетела коту под хвост.
Я не жду никаких игр про MLP, так как я более чем уверен, что на Windows XP не пойдёт точно и поэтому я сам по тихоньку разрабатываю модификацию на игру про фандом.
ANONIM, Я мало знаком, с этим сайтом. Как-нибудь посмотрю, что за сайт, но пока мне нужно разобраться с одной проблемой связанной с моими врагами.
ANONIM, У меня стоит Windows XP SP3.
И  да товарищи, у меня к вам вопрос. У меня тут была проблема с публикацией этой записи, нажимал на слово Прикрепить и ничего не выдвегалось. Пришлось публиковать через мобильную версию. Скажите это у всех так или только у меня?
Бро, я конечно благодарен за рекламу, но всё же если мне надо будет реклама своей группы под своим видео, я могу сам попросить об этом главного админа или его зама (что собственно я и сделаю). Не рискуй.
Я провёл этот день просто идеально. Выспался, наелся и ответил на паре «Цифровая техника». Всё идёт согласно плану. Мне осталось сделать мини робота (представляющая из себя мелкую игрушку) для гонок и презентацию по электронной автоматической безопасности дома.
ANONIM, Возможно, но я не помню точно. Как я помню в том рассказе там телепортация Твайлайт идёт тем путем, когда учённый подключенный к устройству через шлем  начинает не о том думать. Тем самым устройство взрывается, и он вроде как толи теряет сознание, толи не теряет. Вот это самое устройство как я помню, позволяет обнаруживать миры. Ещё я помню, что у протагониста был друг, который не умел спорить. Больше я ничего не помню.
Ну проще говоря больше десклеймеров.
ANONIM, как такавай я не доверяю руководству VK.
Если говорить о странице персонажа Д3 то меня крайне волнует то что злоумышленник может попросту создать поддельную страницу. Я вывешу предупреждение о том, что мной управляемая страница под контрольна мне, там уже как всё выйдет.
Я оповещу, если дам кому-то разрешение на упоминание в каком либо то виде кого либо. Я должен быть оповещён если будет опять не разрешённая и не законное нарушение моих прав в виде рекламы.
Только вот это очень плохая идея по поводу взятия на себя материала по поводу распространения информации о новинках и заморочках.
Решил проблему форматированием винчестера. Нужные данные я перед этим скопировал.
Если всё прогуззится разблакирую.
Ну извини vk не на стороне моих законных гражданских прав. Ну я могу чисто приехать в офис VK и начать требовать от них действий, но у меня нет никаких гарантий что злоумышленник не начнёт от аккаунта с моей фотографией творить не хорошее и денег на оплату чужих штрафов у меня будет не достаточно.
Вернее интернет помойки.
Мои права нарушены и не думаю, что мои гражданские права руководство VK будет защищать.
Я делал всё для того, чтобы руководство VK приняло меры, но оно не хочет принимать меры.
ANONIM, кем ты меня считаешь это твоё дело, но ты точно уверен, что нет скажем технологии связанной с таким понятием как виртуальная реальность?
Просто согласно настройкам безопасности на страницу кто-то посторонний заходил. Ты вот замечал какие-нибудь странности?
Это значит только одно, в вк сильные проблемы с фейковыми аккаунтами. Во вторых могут быть ещё более серьёзные проблемы с безопасностью страниц. Вот тебе весь ответ на твой вопрос.
ANONIM, я могу попереписываться с вами позже насчёт позиции насчёт слов да это сайт.
Я ничего не говорил о взломе своего аккаунта.
ANONIM, если нет то придётся выбирать самого умного для хранения информации.
ANONIM, с хранителем информации это плохая идея.
ANONIM, ну я понял что мои комментарии могут быть не уместны насчёт флэшек, но можно рассмотреть другие варианты по решению задачи.
ANONIM, я не знаю кто управляет муляжной страницей.
ANONIM, ты знаешь как ПК между собой подключаются?
ANONIM, ответ сюда напиши.
ANONIM, вы будете на вопрос отвечать про подключение ПК или будете свой диалог вести?
ANONIM, если вы считаете подключение витой пары незаконной, пишите заявление в полицию в слезах как ты любишь будем разбираться.
ANONIM, за словами следи человек со сверх завышенной самооценкой. Пока я не увижу ответа про подключение, твои слова являются ложными.
ANONIM, вопросами образования, безопасности и прочего занимаются специализированные люди, а не дипломники.
ANONIM, мальчик техническое обеспечение государство является гос. тайной.
ANONIM, вот эту функцию видел?
ANONIM, по правилам VK я должен удалять сообщения и блокировать нарушителей группы. Все вопросы к правилам VK в администрацию VK не мои проблемы.
ANONIM, насчёт лайков я тебе вот, что скажу. Есть такое понятие в интернете как жёлтая пресса.
ANONIM, я про твой аккуант не говорю я хочу узнать причину того почему ты считаешь что я скатился и вообще про взлом я полагаю что хакали мой аккуант.
потому что в VK есть функция редактирования и удаления видеозаписей и комментариев и вы это не понимаете. Вот что-то подобное:
в чужих сообществах посты редактирует и обновляет (в лучшем случае запятые) руководство сообщества в VK.
то есть по вашему таких функций VK не предоставляет? Если не предоставляет значит были изменения.
вы имеете полное право придерживаться своего мнения о любых решениях. Я считаю VK отличным вариантом для своих личных решений, вы считайте как хотите.
Как найти корневую папку и скопировать адрес папки.
Открываем Total Commander слева там где написано с:\*.* жмём один раз, ждём, и после того как исчезло *.* и стало с:\ нажимаем Ctrl и V нажимаем Enter. После этого левая колонка обновится должна. В правой колонке ищем скаченный архив и открываем его 2 щёлканиями левой кнопки мыши. После этого открываем папку GTA_Criminal_Dimston_beta_1 находим папку models нажимаем правую кнопку мыши и выбираем копировать и жмём ок подтверждая замену. После того как копирование завершено нажимаем на папку data правой кнопкой мыши и выбираем копировать, и жмём ок подтверждая замену.
Ну хорошо уйду с этого сайта как ты просил. Твой сайт значит твой. Не волнуйся причину я выучил почему. Я просто хотел сделать свой мод по интересней но не получилось. Хотел настроение кому то поднять своим модом, значит не судьба.
Простите что на сайте зарегистрировался. Просто хотел людям настроение поднять.
Давай попробуем закурить трубку мира я не против. Вроде из за сайта и из за какого то прошлого ссорится как то не нормально.
А как во флейм выкласть?
Как подтвердить e-mail? Я кнопки не вижу. cry
- Tab+Q+E(+ означает букву и тоесть тут надо зажать и Tab и Q и E) сменить персонажа. Автор возможности неизвестен. Если возможность не работает сбросте настройки.
Теперь это клуб фотографий.
Панорама поля.
Фотографии природы
Скорее всего данное сообщество будет не объедением, а просто кружком фотографий.
Сегодня тестирую форматы изображений, если мы хотим действовать сообща и при этом быстро, нужно на кое чем сэкономить, а там уже посмотрим стоит ли всякие украшения лепить.
1 пак вариаций расписаний звонков.
Все варианты расписания звонков будут выдаваться бесплатно.
ANONIM, визитка это всмысле имя, фамилия и прочее. Календарь это как обычный только с немного подредактированным фоном. Насчёт оформления картинок на А4 пока что есть 2 варианта, но могу ещё больше.
Описание в картинке.
На фото 2013 года прямоугольный объект есть, а на фото 2017 года его уже нет. Куда делся???
Если обратить внимание на панораму Кита Лэни, составленную из последних снимков того же марсохода и выложенную во Всемирную сеть 11 февраля 2017 года, то большого белого дома уже не найти.
Так же данное фото может быть оработанной в фотошопе.
Лично я вижу камни на фото, но не как не улиток.
Вот такие вот у нас личности. Фотография сделана на одном из заводов Фрунзенского района Ленинграда.
Почему я говорю о гробе? Это имеет полное отношение к данной картинке.
Теперь сделали так, чтобы моя фотография не мешала чтению.
ANONIM, у меня есть фотография объявления, которую с вероятностью скажем 70% могут дети сорвать.
26 августа 2017 был разлив речки Кремянка. Личные фотографии отца с места событий. Все остальные вопросы при видеозаписях и при отсылании мне на почту, так между собой.
Это у нас машинная обработка фотографий.
Слушай ребят, я могу по человечески помочь, например по мелкому в плане блокировки в сообществе, а там дальше сами разберётесь.
Не мог не репостнуть
ANONIM, очень интересный вопрос. Автор по попросту почему-то не нарисовал.
В общем ребят извините небольшое недоразумение вышло из за замены прошлого арта на этот.
А в чём проблема? Сфоткай свою руку так же. Ну или в крайнем случае обратись ко мне в ЛС.
Старый, но годный прикол про этот годный арт.
Я не считаю, что разумно недолюбливать арт из за того, что он старый. Человек очень старался рисуя данный арт и поэтому не грех его вспомнить. Как я говорю хорошего человека нужно помнить всегда.
ANONIM, то что ты видела арт не значит, что его видели все. Никто чисто физически не может видеть абсолютно все Брони арты.
ANONIM, я могу рисунки в иконки трасформировать. Я не уверен, но если получится рисунки такого размера оттрансформировать, то опубликую сюда.
Не в самых идеальных, но жить можно. Они знают о моём увлечении, но вот этот календарик, мне не хочется им показывать:
Ещё и меня где-то завалялся арт депрессивный. Если найду скину.
ANONIM, конечно есть, вот: http://abrr2000.deviantart.com/
ANONIM, ладно, давай забудем про мой коммент. Ну так как тебе сами кадры?
ANONIM, в каком смысле? Ты написал коммент к рисунку, который находится в Bronyville Citadel. Как кстати тебе рисунок? Я считаю, что рисунок отличный и заслуживает внимания.
Арт взят от сюда: http://ru.mlp.wikia.com/wiki/%D0%9F%D0%B8%D0%BD%D0%BA%D0%B8_%D0%9F%D0%B0%D0%B9
Картинку взял отсюда: http://cold-creature.deviantart.com/art/Bad-Luck-438358456
Ужасно, но фотошоплю идеально.
Я могу сделать выпремленную заготовку коробки из этого рисунка, но мне понадобится несколько минут и разрешение автора на использование части рисунка.
ANONIM, вот выпрямленная заготовка. Я разузнал у моих информаторов про этот рисунок, они мне сказали, что у автора была украдена заготовка рисунка прямо у него из подноса и заготовка утекла в сеть, и опубликована где-то на всеобщее обозрение. В общем вот она:
Конечно, не супер пупер заготовка, но хоть, что-то есть.
Чем-то мне эта картинка напомнило об одном фанфике. Вот только о каком не помню.
ANONIM, Просто научиться надо. Вон в поисковиках если хорошенько покапаться можно найти инструкцию о том, как и что рисовать. Будешь хорошо стараться, всё получится.
Мистер Мещеряков, это не смешно. Рисовать глаза это очень, очень сложно. Там надо учитывать положение и эмоцию, чтобы впечатлить людей.
Ну маскимум повяжем галстуки и будем смотреть на фотографии цветов и так далее.
Все вопросы рассмотрю потом, я ожидаю важного сообщения. Вот вам фотография котика.
Для этого я отвёл вот этот паблик: http://vk.com/public38961365. На данный момент ведётся разработка. Идёт разработка работоспособных тегов.
ANONIM, просто, всё очень просто, это просто мой стиль для фото.
От себя могу добавить, что эти два комикса актуальны до сих пор.
Внизу на арте просто слоган рассказа.
ANONIM, честно говоря я не вижу смысла в принципе в просмотре данной страницы в VK. Денег мне за публикации не платят, следовательно новые записи скорее всего в принципе очень давно могут не появляться. Я конечно предоставлю вам доступ, но есть 2 проблемы: 1) я делитант в плане творчества 2) Скорее всего самые интересные фотографии были удалены из за того, что допустим автор персонажа на граффити подлый человек или же подлые люди которые подставила/подставили своих зрителей.
Да кстати я вот что вспомнил это частная группа, которая когда то я задумывал как частная группа в VK для аудитории чей возраст я знаю.
Помню. Только вот вдохновляющего в той группе нету совсем.
Знаешь ANONIM, я больше предпочту разговаривать о пейзажах и о творчестве для девок. Так ведение группы Домсицлан не благодарное занятие. Это достаточно элементарно, если понять то что деньги за записи не идут.
Что насчёт того что меня изображали гопником. Я считаю, что очень плохая попытка пошутить.
По той причине что я либо не туда смотрю, либо вы не опубликовывали фотографию.
Пока что я не имею доступ к вашей реальной фотографии.
Самое главное что ты в группе творчества не блокирован. Если хочешь заходи туда. Так сообщество Золотые молотки сдулись.
Если слухи верны про то, что на рисунке принц тёмного царства, то как то странно для принца не убегать от главного персонажа да и ещё с мечом и не только.
Мне всё же кажется что у принца хотя бы 1 один (единственный) не равнодушный к его жизни существо должно быть.
Очень плохой рисунок потому что странно что рядом с ним по сюжету того творения которого я не считаю достойным к упоминанию нет каких либо существ лояльных к нему.
Вот на размышление если этот персонаж избранный руководитель и весь из себя принц то почему без лояльных к нему людей? Я как бы лоялен к Николаю Валуеву потому что это тот человек который не сдавался из за того, что он боксёр.
ANONIM, во вторых в этом сообществе вроде была фотография учащихся.
ANONIM, где вы увидели, что я выставляю цены на творчество? Я не перескакиваю с темы на тему, сообщения могли подредактировать. Как я помню я добивался чтобы мне доказали обвинения в плане кражи монитора и виновности к получению пособия.
ANONIM, спасибо, что заметили забыл возростное ограничение на альбоме поставить. Название не правильное было из за того, что не было времени до исправления названия альбомов
ANONIM, я добился разрешения на публикацию в нескольких групп посвящённых аниме. Так что я постепенно буду производить материал и для анимешников, благо группы для пиара есть.
Кстати арт действительно сделан в фотошопе.
ANONIM, к тому же Валет вот не наченай чипуху фотошопить. У тебя есть хоть грамма совести и приличия. Ты то картинки с понями постишь, то чепуху несёшь, щас на фотошоп перешёл. Как тебе не стыдно?
Вот кстати оригинал фотографии (обратите внимание на даты публикации этой фотки и моей):
- Знаю, но вот лучше бы чтобы у нас не было гражданских прав. Не возражайте насчёт отсутствия гражданских прав.
- Бог его знает какие загадки творит ситуация с Трымом. Не влез бы в плохую компанию наш Д3.
- Не в коем случае нам не нужно чтобы Д3 попал в руки русским. Мы стёрли память русскому обществу, но не всем. В спешке мы не смогли...
= Не прикидывайся Владимир вы ведь в курсе что творилось до выборов. Тысячи людей в мучениях ушли ради каких то бумажек.
Владимир посмотрел на электронный определитель здоровья людей и решил повысить пенсионный возраст
- А что насчёт Петербурга и Москвы?
- Сегодня без объявления войны Америка напала на Россию, одних из жертв были Александр Иващенко и куча пока не опознанных людей.
Я собираюсь оставлять последнее слово за мнением граждан РФ, если интересы граждан будут противоречить интересам руководства.
Я не являюсь ФСБ-шником по вопросам безопасности тут мои полномочия заканчиваются, это не ко мне, но я могу помочь информационно в вопросе кого нужно блокировать и от кого лучше ограждаться.
Оскорбительные скидки для жителей Петербурга
На Украине за использование русского языка даже в быту предлагают наказывать
Верховная Рада вновь закручивает гайки. Есть предложения, согласно которым тех, кто использует русский язык даже в быту, ждет наказание.
«Граждане Украины должны владеть украинским языком как языком своего гражданства и использовать его в сферах публичного общения» – это выдержка из пояснительной записки к проекту закона о державной мове, поданном в Верховную Раду.
Суть закона можно изложить коротко: отныне везде и всюду граждан Украины будет сопровождать украинский язык. Говорить по-русски, то есть на языке, который является родным как минимум для половины населения страны, можно будет, по большому счету, лишь у себя на кухне. Общаться на украинском документ обязывает даже продавцов и покупателей в магазинах. А следить за чистотой языка будут специальные языковые инспекторы. Штраф за несознательность – 130 долларов – немногим меньше, чем средний украинец получает в месяц.
«На русском языке говорит подавляющее большинство жителей и юго-востока Украины, и юга Украины, и в целом даже Центральной Украины. Поэтому, безусловно, такое отношение к жителям собственного государства является не более чем элементом, по большому счету, культурной агрессии против самих украинцев», — сказал заместитель директора Института стратегических исследований и прогнозов РУДН Никита Данюк.
В истории Украины эта попытка далеко не первая. Убедить сограждан, что Украина – не Россия, политики этой страны пытались все годы независимости, хотя и не слишком успешно. Но последние три года такие инициативы сыпятся, как из рога изобилия. Достаточно вспомнить, как на следующий день после свержения Януковича майданная власть первым делом попыталась отменить языковой закон, дающий юго-востоку право говорить на русском. И это стало одной причин ухода Крыма и восстания в Донбассе. Особенно после таких публичных признаний украинцев в чувствах к русскому языку и русским людям.
Если новый закон будет принят, об официальном использовании русского, как и других языков, на Украине можно будет забыть. Попытку ввести двуязычие документ приравнивает к свержению государственного строя.
«Это в прямую нам говорит о том, что и украинский язык как полноценный язык государственного общения еще не сформирован, и даже сами руководители украинской власти, такие как Порошенко, очень часто делают ошибки, причем не только орфографические, грамматические, но и смысловые», — говорит политик Александр Асафов.
В публичных выступлениях президента Украины действительно немало примеров, которые говорят, что украинским языком Порошенко, как и миллионы простых граждан страны, пользуется только по необходимости.
Будущее покажет, как в случае принятия будет работать предложенный закон и будет ли вообще. Но то, что украинскую мову пытаются защищать законодательно, говорит лишь об одном: даже годы националистической пропаганды не заставили граждан Украины отказаться от родного и привычного им русского языка, а политики вместо поиска путей примирения в расколотой стране этот раскол лишь усугубляют.
VK с одноклассниками значит запретили, ладушки тогда нам (если приспичит) придётся через другие сервисы осваивать пути для ввода проектов для Украинцев.
Я всё замечаю, что всякие враги народа, которые боялись Николая Захарова, начали пытаться его дискредитировать. Я вот, что напишу, хорошего человека, но возможно очень сурового, ты не чем не дискредитируешь. Если найдётся информация об этом человеке, расскажу, а если найдётся допустим взломщик, который захочет взломать и удалить, я вот что напишу, а вы не радуйтесь удалению, возможно вы в каких то целях и удалили материал, но вы не измените тот факт, что до меня похожими мыслями не задавались наши с вами предки.
Как бы нам не хотелось возможно это будем решать не мы, а предатели родины.
Самое главное, чтобы глава государства случайно не подписал никакие антирусские договоры, всё остальное дело времени.
ANONIM, ну я могу без обсуждения политики. Только вот если с моего друга или соотечественника упадёт хоть волос, значит мне придётся скажем так бегать и заниматься прочими возможными грустными для кого-то делами так как видимо Россияне возможно будут загнаны в угол.
ANONIM, допустим какая нибудь страна при осуществлении незаконных действий для того, чтобы добить каждого русского.
ANONIM, так или иначе мне есть за кого бороться и достаточно решительности.
Я готов сотрудничать с русской нацией и мне есть что предложить людям. Другой вопрос готовы ли люди решать вопросы если я буду их ставить? Я считаю, что не закупая гробы для геноцида нации можно организовать компанию.
Я это написал для того, чтобы не получилось так чтобы возникла социальная необоснованная незаконная несправедливость.
Теперь напрашивается вывод в том, что я не такой плохой человек в таком случае. Если же я супер тупой, то почему люди к которым я обращаюсь ещё остались в живых? Точно так же и с подобными людьми при действующем законе.
Это я к чему? Я а к тому технически вроде бы есть возможность организовать нужные не нагружающие экономику собрания, а не тратится на деструктивное сборище.
Что насчёт экономики ну пару идей есть о том, как можно попытаться это решить, только вот придётся очень очень сильно попотеть.
Мне вот интересно на днях я заметил что один ЛГБТ в Брони сообществе жаловался на Булатова из за того что он мошенник и так далее, а что если не в Булатове дело, а в самих ЛГБТ? Почему вы не идёте ему на компромис и не лезите к детям с пропагандой? Я знаю что поздно об этом говорить, но всё ж
Роман, тебе рассказать, что такое скрытый геноцид населения?
Петр, я бы не прочь с этой личностью поговорить насчёт отсутствия сигналки.
В сети среди детей могут продвигаться идеи о том что Российский полу-лысый руководитель такой супер плохой. Ну проблема в том, что какой-то руководитель не может гарантировать рабочие места, тут дело решает рынок так устроено общество и винить во всём каких то мало значимых руководителей это не очень умно. Я считаю это разумной мыслью.
Если разбирать парады победы, то я считаю, что это стоит только несколько бумаг.
Мнение РФ без армии не будут учитываться.
Дружба народов и гиены Европы из русофобской пробирки
1 тур - март 2018 года, 18 марта (воскр.). Лицо я не особо известное (в плане того, что я не знаю кто по ту сторону экрана той или иной страницы), так или иначе информацию дал.
Не поддаёмся провокациям, от блоггеров вроде Николая Соболева так как он пойдёт на всё чтобы разузнать точную техническую гос тайну.
Минобороны России опубликовало фотографии техники спецназа США в Сирии
Кадры сделаны с воздуха севернее сирийского города Дейр-эз-Зора, где находятся боевики.
Боже упаси сколько у меня информации на времена СССР, мне даже не потребовалось Тимурыча расспрашивать сведения о СССР (да и думаю и так не стоит его отвлекать). Я считаю, что я достаточно вычитал, чтобы заявлять что СССР не совок.
Что вы думаете насчёт того, что нато размещает свои базы в близи Российской границы?
ANONIM, я вот лично с тобой согласен. Радоваться тому, что нато размещает в близи натовские базы это немного ненормально. От сша и нато ничего хорошего не стоит ожидать.
Сегодня я хочу, поговорить с вами об такой вещи как провокация. Провокация – это когда провокатор путём заведомо ложной информации манипулирует людьми с целью навредить цели провокации. Собственно перейдём к делу, на днях один обманутый провокатором человек подходил ко мне с целью купить у меня травки и он жутко обломался, так как я этим вообще не занимаюсь. Ребят, я вот, что хочу сказать, меня не волнует, поверите ли вы мне или нет, но я скажу точно, не позволяйте собой управлять и давать провокаторам тратить ваше драгоценное время. В наше время подделать и сказать можно всё, но честность никто не отменял.
Каких жизненных взглядов вы придерживаетесь? Поясните.
Что вы думаете на счёт того, что некоторые Украинцы не хотят считать нас своими братьями?
ANONIM, полностью солидарен с вашим мнением. Такое отношение к соревнованиям ведёт к пропаганде некоторых плохих вещей и затем за это садят по закону РФ в тюрьму на очень долгий срок, а в тюрьме люди очень плохо живут.
ANONIM, нам такие отклонения пропагондирующие плохие вещи не нужны, ибо некоторые плохие вещи ведут к деградации и последующей гибели населения страны через неокрепшие умы детей, а это очень плохо.
Враги России довольны Россией, когда ей плохо. Договариваться с врагом бесполезно если в его плане ты читающий (если ты русский) не входишь.
По короче сделал. Дальше вопросами претензий к кому либо занимается суд.
Ну как беспокоит твоя судьба злоумышленника? Давай я тебе объясню на вымышленном примере: ты знаешь о инциденте 11 сентября с башнями близнецами в Америке?
Есть 2 не похожих фракции это олигархи и люди которые с распледелением финансов сложно.
Я не собираюсь скатываться до твоего уровня, но мне интересно ты думаешь, что если я блокирую кого мне надо то не найдётся олигарх, который не захочет произвести так называемый слив конкурента?
У тебя есть какие-то ещё данные, которые помогут решить ту или иную вещ в плане не законных действий?
Если вы считаете меня незаконным лицом, пожалуйста пишите заявление, будем разбираться, что и где не так.
Покажи мне правило РФ в котором запрещена вообще вся фантастика.
Тебе собственно видней кого тебе уважать. Я мало что в коррупции понимаю.
Надо закон почитать и решить как выстроить информацию.
Это только потому, что полагаю, что мысль про депутатов не является твоей.
Я не изверг, чтобы издеваться над людьми. Я сохраню твою тайну в тайне и не расскажу ни кому о том, что ты депутатов оскорбил. Я бы на твоём месте удалил запись где ты депутатов оскорбил.
Ну я читал что им вроде как заинтересовалась прокуратура. Так или иначе он меня никак не трогает.
В итоге деньги пойдут мимо них раз уж они такие цари и им отвратительны наши успехи.
Удачи как минимум бегать по всей стране ради денег и пытаться отобрать клиентов у людей оказывающим бесплатные услуги.
Идите в суд будем разбираться о том чьи я права ущемляю. Официально я не ущемляют чужие права.
ANONIM, ты как собираешься суде вопрос свой объяснять?
ANONIM, вот тебе мысль на размышление. Есть причина в том что в России не может быть всё плохо.
Нам нужно, заботится о будущем страны, а не думать о том как друг с другом перессориться, а также не думать только о своих эгоистических целях.
Что ж видимо мне придётся по потеть с блокировками, ибо с данным законопроектом я полностью согласен.
ANONIM, я не звал в суд, я писал что если у вас есть какие-либо претензии ко мне вы можете написать заявление в полицию.
ANONIM, если у вас есть какие либо претензии к моей семье и/или к людям для деловых диалогов пишите заявление в полицию будем разбираться. В чём проблема? У нас свободное правовое государство?
ANONIM, причём тут суд, суд не может быть отделим от общества и стабильности.
ANONIM, тебе ещё раз про конституцию РФ писать, раз ты не поняла?
ANONIM, привыкайте это Россия.
ANONIM, я вам писал вопросами нарушения конституции решает суд РФ, но вы не хотите это понимать.
ANONIM, пусть пишет для начала заявление в полицию с доказательствами на лицо занимающиеся противодействием клевете.
ANONIM, по закону я нормальная адекватная личность. Если кого-то что-то во мне не устраивает, есть полиция, пожалуйста подавайте заявление в суд. Только до суда думаю не дойдёт.
ANONIM, я решаю какой материал будет в комментариях моего сообщества. Ну вот например если вам бы какой нибудь мужик начал угрожать ножом, подбежали бы парни и полиция. В интернете вам может помочь любой администратор вместе с полицией если админ не лентяй. По идеи человек может быть по зову своей совести вам поможет.
ANONIM, насчёт американцев я не знаю и не уверен.
ANONIM, мне побарабану на НОД и прочие организации, у меня своих дел по горло, да и с данными жуть какие проблемы.
ANONIM, насчёт политики, депутаты и прочая правительственная компания по идеи помогают людям, такая же политика и у моего паблика, но до тех пор пока это не идёт в ущерб гражданам РФ и не противоречит конституции.
ANONIM, всмысле познакомится и всё прочее.
GO на сходку познакомимся. У меня как раз 28 декабря сессия заканчивается.
Я из Питера.
= Что вы можете сказать о руководителе нашего общества?
- Вас какой конкретно руководитель интересует?
= Ну ребята, начнём исследование феномена Д4.
- О это ты.
Продолжение следует в Кошмарное будущее - Часть 2 замок Света
Автор: Пахомов Д. А. (https://vk.com/empire_dimstona)
- Где мы? - спросил я.
Давайте все уж в эту группу перейдём: http://vk.com/club11236011. Так хотя бы активность проявится.
Здравствуйте товарищи, через 1 минуту наступит новый год. Желаю вам счастья, добра и мира. В этом году я реализовал:
Ребят я люблю доводить свои дела до конца, если допустим все будут против противодействия оскорблениям, я всё равно доведу дело до конца или хотя бы согласно своей совести правильно поставлю точку в вопросе это во-первых, а во-вторых слишком уж конкурентоспособный проект бросить такой проект грех. В общем всё как всегда по тегу #Разъяснение_обстоятельств@gold_hammers_life. Сейчас я работаю над своим сайтом, я не доверяю администрации VK.
Расскажи, что ты думаешь об этом?
ANONIM, я полагаю, что может встретимся, если понадобится до Кирова доходить.
Небольшое уточнение:
Описание двух персонажей. Здесь потому что так надо.
Автор - загадочный персонаж.
С новым 2019 годом.
Список обновлений.
Кто из СПБ?
Здравствуйте товарищи, через 1 минуту наступит новый 2018 год. В этом году я реализовал:
С наступающим. Такое впечатление, что сговорились.
Я ничего не забыл. Я буду поздравлять как реалист.
Нам тут подкинули тему.
2 новости
Вас приветствует руководство данного сообщества здесь вам в интернете не место где стоит ныть про то, что вы получает жалобы и это не лучшее место для людей с нестабильной состоянием здоровья. Один промах и ты можешь считать, что ты уже мёртв (правда морально). Копируем правила:
Как идут дела?
Как ты давно читал и интересовался: повестями и пьесами А. П. Чехова?
Если желаешь можешь присоединиться: https://vk.com/topic-21306632_36120482.
Так как я кое что понимаю в общении, буду освещать кое какие уроки. Я знаю, что меня читают и иностранцы, и поэтому я скажу, я не знаю как иностранцы друг на друга реагируют, но может быть тебе это поможет.
Самое главное это назвать фамилию и имя, если вы её не знаете скажите вместо этого сударь.
- Здравствуйте сударь, коль в данный час, вы отдадите мне час?
- Я вас внимательно слушаю.
Таким образом вы заведите диалог.
Добрый вечер.
Напомню, если вас кто-то возмущает и что-то волнует в сообществе действует форма связи с руководством администрации.
Что если под отвратительной внешностью, может быть прекрасная душа?
Что для вас есть безумие?
Какая ваша любимая поговорка/цитата которая помогает или используется вами в быту?
Девушек с каким цветом волос вы предпочитаете?
#КПД_МП_пацанам_на_заметку.
Часто ли Вас преследуют неудачи?
Любите животных? Есть у вас ли животные и сколько?
Что Вам нравится в зиме?
У Вас есть командный дух?
Вы беспокоитесь за других?
Что вы думаете насчёт этого комикса?
Как у вас с чувством ритма? Доводилось-ли вам принимать участия в концертах или в небольших танцевальных мероприятиях?
С новым годом товарищи!
А на каком боку спите вы?
Какие ваши любимые фкусняшки на Новый год?
Ученые выяснили, что в разводах виноваты жены, которые мало спят.
Любите зиму?
В Лондоне пекут пирожки с насекомыми. ??
Как день прошел?
Как вы относитесь к изобразительному искусству?
Ждёте Новый Год?
Вы любите азартные игры?
Вы любите тортики?
Любите цветы?
Вас утешают Ваши друзья?
Вы любите аниме? Если да, то какое?
Вы жадничаете? >:3
Играете на музыкальных инструментах?
У Вас есть любимый фильм ужасов?
Вы когда нибудь хотели стать королём/королевой?
Как Вы относитесь к роботам?
Вы впечатлительный человек?
У Вас есть дорогая Вам вещь? (Например, которая напоминает вам о прошлом)
Дружба, правда, понимание - то что заставляет подумать!
#Чат
Какую еду вы предпочитаете?
Да кстати в этой теме можно узнать о запланированном контенте: http://vk.com/topic-21306632_30982247.
Всем добра.
Вот вам котёнок.
Вы совершали безумные поступки, которые подвергали в опасность вашу жизнь?
#Чат Как вы относитесь к countryballs?
Сегодня день рожденье админа.
ANONIM, ладушки оладушки и рюмка чая. Я постараюсь нарыть вам годноту.
Здравствуйте бравый товарищ админ, простите, что так поздно но, тем не менее, я поздравлю Вас, промолвив поздравление для Вас! Вам желаю я, добра и дружбы много, чтобы здоровье не хворало, счастья, мира дружбы вам! Да прибудет с вами сила, добра и мира вам.
ANONIM, а что там у тебя случилось? Если что то с родственниками связано, то сочувствую. Возможно этот арт и музон подбодрит:
У меня нового вот, что - моя любимая собачка идёт на поправку. :)
И тебе доброго утра.
И тебе тоже доброго утра. Я сегодня изменил граффити в GTASA вот (могу файлами граффити поделится):
ANONIM, чтобы попасть в участники, тебе нужно было пройти отборочную викторину.
ANONIM, вы товарищ случайно не админом были?
ANONIM, Так погодь кажется я припоминаю тебя.
ANONIM, привет.
Вам тоже доброго утра.
ANONIM, это тебе:
Здраствуйте мистер ANONIM. Я тебе расскажу, что произошло в ваше отсутствие. Это очень долгая история и поэтому мне надо несколько часов, чтобы объяснить то, что произошло в ваше отсутствие.
ANONIM, Здраствуйте мистер Ативанов, ваш комментарий не является достижением. Потому что тебя не запомнят за то, что ты там где-то написал первым. Давай я тебе расскажу историю о субъекте, который не смог сделать так чтобы его запомнили. ...
ANONIM, Давай тебе страшилку напишу.
Ты хоть понимаешь, чтобы мне ответить мне нужно писать сюда сообщение? Может такие сообщения не имеют смысла так как людям отдохнуть то надо от всей этой войны и прочего.
Тебе может надо запись удалить?
Я не очень люблю много писать сообщений в VK. Так что если будут к тебе вопросы то пообщаемся.
Обещай мне пожалуйста одно обстоятельство: не сметь по хулигански себя вести.
Я написал о вреде потому что мне нужно удостоверится о том, что ты порядочный.
Мне нужно удостоверится, что ты понимаешь ответственность перед людьми.
У меня нету специального образования для помощи тебе в чём то. Следовательно тебе нужно обратится либо к другим людям, либо ещё куда-то.
Я с анонимными личностями не очень хочу вести диалог.
ANONIM, в общем я надумываю тебя разблокировать. Мне вот что интересно почему, ты стыдишься своей внешности?
Будет лучше если будем публично беседовать.
Да кстати чем ты интересуешься?
Ну например начнём с того, как у тебя дела идут?
Администратор объедения золотые молотки поздравляет вас с новом годом. Спасибо что вы есть.
В общем мы начали разговор с твоего комментария.
Может обсудим какую-нибудь тему?
Вопрос в том будут ли со мной вообще разговаривать.
У тебя есть какие вопросы?
Мне твоё лицо знакомо так что я знаю кто ты.
Ты явно не местный.
Также мне интересно кого ты называешь Пахом? Некоторые личности по ошибке называли меня.
Я о тебе мало, что знаю. Я не могу ничего сказать насчёт твоего случая.
- Кого вы считаете не умным? Мне не известны подробности ваших убеждений.
Лучше бы написали: где отличный ножик для рубки мяса взять? Нет посты подобные делают.
ANONIM, а вот по-муржски переговорить надо. Ну в плане мне встретиться и поговорить.
ANONIM, есть такое понятие как реальные встречи.
ANONIM, я с анонимными гражданами не разговариваю. Соизвольте представиться с доказательством, что это ваша страница.
ANONIM, тихо, тихо я вам не мешаю, не мешайте мне. Я ясно выразился?
ANONIM, давай я лучше в соответствующем обсуждении в моём сообществе поговорим.
Совсем скатились, вы вообще знаете, что он натворил будучи взрослым?
ANONIM, я не буду разговаривать с анонимами, если никто не представляется, значит кто-то кому-то возможно накручивает, чтобы возможно попытаться слить своего конкурента. Если у того, кто накрутил будут доказательства к обвинению в пособии, пусть пишет заявление в полицию, будем видимо рассматривать дело о том, что я думаю помешать хулиганам если им вздумается. В чём проблема у нас свободное правовое государство?
ANONIM, как насчёт в реальности в суде встретиться? Ты же считаешь, что ты прав.
ANONIM, свою фотографию и адрес прописки можешь дать?
ANONIM, я с анонимными личностями не хочу разговаривать, что насчёт Георгия я не хочу его видеть в списке друзей так как мы с ним толком не знакомы. А насчёт какого то там Мальцева я думаю мы интересами с ним не сойдёмся. Я хочу беседовать только с одногруппником Мальцевым.
Я готов общаться в том числе с иностранцами, но с одним условием за помощь в противодействии против одного парня, если же иностранцы не хотят сотрудничать, это их дело и не надо переходить на оскорбления.
ANONIM, я не являюсь реальным маньяком убийцей убивающим людей специально для того, чтобы сделать из черепа и ребёр музыкальные инструменты.
Какая зараза зашла на аккаунт и это написала?
А я вот за лето написал 2 рассказа и сделал несколько обнов для своих групп по моим творчеств, а что сделали полезного вы?
Здраствуйте аноним, я делаю разные творчества и публикую их в своё сообщество Официальная группа КПД МП. КПД МП это своеобразная так называемая студия для производства бешенного количества творчества разных категорий от обычных до специальных спец. назначения (как правило они разделены на сообщества). Специальные - производятся специально для того, чтобы защитить какого-либо друга от возможных негативных личностей по определённому запланированному плану (На сегодняшний день есть только 1 такой выпуск. Как правило именно такие выпуски подвергаются жесткой срыва нервов у обычных зрителей). Обычные - производятся просто на обычную аудиторию (как правило срыв нервов к этому выпуску бывает только у завистников).
Мне сейчас не до разговоров. Сейчас я жду пока в сети появится информатор, который обещал инфу мне скинуть для планируемого рассказа. Ну в общем удачи тебе в твоих начинаниях.
Короче забейте на это сообщение.
ANONIM, Александр, я могу стать тебе другом, но только с одним условием если ты перестанешь меня оскорблять.
Вы уж извините, но скажите чесно, тут есть компания людей не наркоманов? Просто захожу в паблик и вижу, что одному чаны мерещатся, другому геи, третьему Брони мерещатся.
Эта публичная страница вроде как для общения. Нет?
вы фейк.
Здравствуйте товарищ, в общем у меня к тебе вопрос: «как ты и другие Брони умудряетесь заработать достаточно голосов для публикации постов подобными комментариями как твой без риска понижения так называемой „кармы“ профиля»? Я не хочу тебя обидеть, но заверения вроде «я бот» с моей точки зрения достаточно глупы с вашей стороны. В чём твой секрет раскрутки. Просто я не понимаю, что я делаю не так и где я в жизни свернул не туда? Вроде высказываю вполне адекватно свою точку зрения при обсуждение например какого-нибудь арта. Я могу быть не прав так как в нашей жизни никто не может быть абсолютно всегда прав. Если тебя чем-то обидел заранее извиняюсь.
Здравствуйте товарищи, вот вам пусек, я вот, что хотел у вас спросить, сегодня по дороге домой со мной заговорил человек с подозрительной раскраской капюшона под Флаттершай, вопрос вот в чём есть Брони, проживающие в Санкт-Петербурге на улице Будапештская 14 корпус 1? Может, как-нибудь дружно все соберёмся и поедим в какой-нибудь забегаловке?
Здоровья себе, своей маме, деду морозу (в мире слишком много зла, которое заставляет опять верить в чудо) и всем Брони.
Оригинал: http://svecinkat.deviantart.com/art/Twilight-Winter-Winter-Manes-577330980
ANONIM, спасибо, что обратили внимание. Суть постановки артов таков: со времён, когда Твай получила свои крылья многие закоренелые Брони начали замечать, что новоиспечённые Брони темны своей душой или проще говоря чёрствые. Я полагаю, что это не дело и нужно обращать внимание на
ANONIM, нет, это Тантабус - воплощение того, что Луна не прощала себя за те грехи, которая она сделала народу.
http://stormpenny.deviantart.com/art/Chess-572010643
ANONIM, тут очень важно понимать суть арта. Если суть арта это агитация среди подрастающего поколения отклонений от норм непосредственно ведущих к постепенной гибели населения то автор самый простой террорист. Тут очень важно понимать, что не все Брони плохие и то что большинство Броней ценят MLP за дружбу, которая она несёт.
ANONIM, какое удивительное совпадение, я как в своём фанфике заканчивал дописывать историю о том, как я встретил свою злую сущность в Броневиль цитадели (злая сущность это видимо я ??) только ты своим сообщением немного опередил то, что я дописал действие встречи на 1 минуту. В общем удивительный сегодня день.
http://cosmicunicorn.deviantart.com/art/The-Dark-Queen-213656261
ANONIM, Твай не всегда была аликорном, к тому же она верная ученица принцессы Селестии, которая хоть не одна, но зато остановила Дискорда и несколько злодеев.
http://dark-pumpkin.deviantart.com/art/Yummy-557792070
ANONIM, я ориентировался на то, что возможно есть ещё и стеснительные Брони, которые посещают цитадель не числясь в данном сообществе. Вероятность того, что подобные личности имеются есть.
Да кстати я не советую делать как Эпплджек в реальности. Так как вода и моча при испарении образуют облако и осадки данного облака падают в форме снега на людей :(. Таким образом можно предположить, что чем больше знаешь, тем меньше радуешься.
У женщин тоже высмеивают просмотр MLP и так же с подозрением смотрят на появившуюся женщину с Брони атрибутикой. Что на счёт ментов для ментов Брони атрибутика как красный плоток для быка (проверено моим знакомым).
Моя реакция на моего ОСа: И для тебя пусть будет ярким, пусть у тебя всё будет хорошо :3. Вот тебе Флатти.
Я над друганами Бронями часто подшучиваю (например картинками подобной той, что ниже (обязательно с какой нибудь ещё приписанной шуткой)) (при этом предупредив, что это шутка) с остальными я очень серьёзен.
Не думаю, что в сериале есть испытатель плат, я не уверен, но вроде выше перечисленная поня Red Gear судя по кьютемарке коллега.
Здравствуйте товарищ, вот фанфик: http://everypony.ru/fanfik-na-dosuge-fonovaya-poni-2. Приятного чтения.
ANONIM, конечно есть. Вот начало перевода от другого переводчика (http://everypony.ru/rozhdenie-ekvestrii), а вот сборник моего продолжения перевода (http://vk.com/album-65687807_195216084). На данный момент я перевёл до 31 страницы.
Вот тебе туториалы (http://projects.everypony.ru/tutorials/), может поможет.
Разумеется Эпплджек, Сансет Шиммер. Ещё бы я с радостью обнял и поговорил со своим ОС. Порой иногда возникает желание плюнуть на психически не уровновешанных хейнтеров и обнять какую-нибудь поняшку.
ANONIM, я согласен с утверждением Булата Мустафина. Знаешь ли то, что комикс старый не делает его хуже. Каждый Брони-автор (да и не только) индивидуален и по своему гениален.
Вот + ещё фигурка Эпплджек.
ANONIM, плюсом я хотел написать, что помимо фигурки Твай у меня есть ещё и фигурка Эпплджек.
Пока что вот тебе Тирек:
Мне больше Сансет нравится и на то есть очень уместная засекреченная причина. При просмотре EG2 мне было её очень жалко её, её бедненькую презирают и мало кто понимает. Порой при просмотре хотелось обнять Сансет и сказать Сансет я тебя очень хорошо понимаю, крепись.
Для меня MLP это нечто больше чем просто развлечение, для меня Брони сообщество и MLP это не просто сборище людей любящий сериал. Для меня Брони сообщество и MLP это своеобразный маяк надежды в кромешной тьме наполненными нервными, психованными и порой злыми хейтерами. Брони сообщество и MLP дало мне возможность для реализации тех проектов, которые я не смог бы реализовать без существования Брони сообщества и MLP, которые позволяют приятно/чётко провести время.
Горжусь Брони, вот вам много няшку.
Нет, я сейчас зависаю над этой флэшкой про поняшек (http://4as.deviantart.com/art/No-Touching-Flash-414169728) кстати советую и ещё я смотрю PMV. Как закончу пойду планы для проектов разрабатывать.
ANONIM, нет я не клопер.
Разумеется у меня их несколько. Я пишу фанфики где один из моих ОС протагонист (на картинке один из них). Я уже написал несколько фанфиков и опубликовал их в цитадели:
Я одного Брони вроде из Донецка знаю. Если подтвердится, что он из Донецка сразу напишу тебе.
Сожалею он оказался не из Донецка. В любом случае я написал ему в ЛС, чтобы он рассказал о знакомых Брони в Донецке. Если он знает напишу, если не знает то тють. В любом случае я помогу тебе найти Брони из Донецка.
Я через торрент качал пони.
ANONIM, слева Соарин, а вот кто Соарина целует неизвестно для меня.
ANONIM, О я вспомнил его. Помню как какой-то Брони его не хотел признавать Брони из за его возраста. Да уж нехорошо тот Брони поступил.
Ну, если маленький, разумный и мирный (как Спайк) то я бы его уважал, и мы бы были бы с ним лучшими друганами, и мы бы вместе думали о том, какие бы лучше мне творчества выпустить. Я бы назвал его в честь Спайка - Спайком.
Я где-то видел фотку Брони с вывеской при въезде в этот населённый пункт, так что на твоём месте я бы не смеялся так.
У меня он был излюбленным персонажем с момента появления в 2 сезоне.
Я прекрасно тебя понимаю бро и я знаю, что ты чувствуешь. Печально, что всё хорошее рано или поздно заканчивается. Порой кажется Брони перестали быть общительными и порой кажется, что как будто от меня отобрали счастье.
ANONIM, вот держи в полный размер, там на картинку нажми и картинка увеличится: http://cs618330.vk.me/v618330898/255c/FFqmzPLsyDg.jpg
Одну свою мечту, я реализовал. Очень долго шёл и пришёл. Осталась только одна мечта, которая не сбудится никогда, это мечта спеть с компашкой Брони песню Пинки Пай - Smile Smile Smile перед этим выстроившись в круг (как на этом видео). Я каждый раз пересматриваю это видео и у меня создаются сдвоенные эмоции, с одной стороны я печальюсь о том, что я не могу себе позволить также с ними спеть, а с другой это видео немного настроение поднимает, не знаю почему.
Группа видео: http://vk.com/sdprfbrony
Серия классная.
ANONIM, в серии мне больше понравился сюжет.
ANONIM, что правда, то правда. Сезон действительно отличается от других. Я с тобой согласен.
Серия не очень.
Очень классная серия.
Серия супер классная. Все песни серии сделаны очень классно, особенно мне понравился сюжет.
ANONIM, как раз, наоборот, в игре Fighting is magic используется нижний удар Эйджей из MLP. Впервые она использовала этот удар по яблони в 1 серии 1 сезона. Возможно, в MLP есть полная картина её нижнего удара, но не уверен.
ANONIM, по мне так совершенно нормальный персонаж, вот только вот ужасно обидчивый.
Серия отвратительна. Особенно не понравилась вот эта вещь (на картинке), наверняка эта вещь будет популярна как скипетр с лицом Твайлайт. С одной стороны вещь оригинальная, но правда вот публиковать изображение этой вещи наверняка будут жутко часто, что раздражает:
Не выгонять же своего из Брони сообщества из-за пустяка (что ты именно хотел сделать). Есть много разнообразие подгрупп Брони: дарк Брони и прочее. Тебе надо было просто сказать, что материться не хорошо и что главному админу это наврятли понравится и всё.
ANONIM, На сайте BronyState просто жмёшь на любое имя персонажа и после этого начнётся показываться трансляция.
Но в если в каком-нибудь творчестве я изображаю себя в виде пони, то я изображаю себе кьютемарку в виде двух скрещённых молотков на фоне книги. Означающая то, что моё призвание к трудолюбию и примерному поведению.
Я заранее знал, что это Твайлайт, так как я сразу подозревал, что в серии будут черлидеры.
Сложный выбор, пожалуй, мне нравится несколько персонажей: принцесса Луна, Трикси и Флаттершай. Флаттершай своим характером напоминает меня в 13 лет, Трикси и Луна просто нравятся.
Я в общем не хочу тебе всё про спойлерить. Ну из самых больших событий, если кратко Твайлайт стала аликорном, Дискорда перевоспитали. А из того, что ожидается я, могу сказать, что на одном сайте написано, что появилась новая реклама «Rainbow ...
Power» и по ней ожидается новая серия. Ещё могу сказать, что новая серия если верить everypony ru выйдет через 2 дня, но мне пока неизвестно, про что серия.
ANONIM, как я понимаю по твоей логике, ты всё-таки решился смотреть новую серию?
ANONIM, мне вся серия понравилась. Основных любимых моментов нет.
ANONIM, Там кьютемарка не с котом Рэрити, а с котом с унылой мордочкой, который получил бешеную популярность в мире. Я могу тебе его фотку переслать. Я на 100% уверен, что это не кот Рэрити, потому, что кот Рэрити полностью белый. Ну вот с этим:
Хотя возможно я ошибаюсь, пропустив того самого пони из виду, о котором ты говоришь.
Никак. Искали, искали так и не нашли. Потом решили без ёлки обойтись. Я занялся  дописыванием своего рассказ о MLP «Ужасное чудовище». Дописал 5 глав и 1 ещё дописываю, пока что фаил с рассказом весит 104 килобайта.
... после которого идёт неожиданная концовка. Но не всё так просто во время действия рассказа за протагонистами наблюдает подозрительная личность и Дискорд.
ANONIM, Просто бро, Брони нужно радоваться мелочам, например: тому, что их хоть кто-то понимает или тому, что у них есть руки и ноги (или хотя бы что-то одно), у некоторых нету и их. Я, например, радуюсь тому, что я сдал экзамен по программированию.
ANONIM, Есть один сайтик, там на этом сайте новые серии публикуются. Давай я тебе ссылку сайта в ЛС перешлю, просто есть большая вероятность, что пони-хейнтеры в группу наведаются и прикроют этот сайт. Поверь я знаю, они это могут.
ANONIM, Плохо видно? Вот тебе лупа: http://cs409223.vk.me/v409223233/6cba/hmZ888sP1U0.jpg
Всё просто идеально – сюжет, интрига. Всё просто классно.
Куп Банторбёргер, зраствуйте гражданин. Я с вами хочу поговорить насчёт озвучки  Карусели. Я никого не хочу обидеть, но Карусель перевела MLP крайне не корректно. В озвучки куча ужасных ляпов, одна из них это не правильное перевод имени персонажа Twilight Sparkle. ...
… И как после этого ты можешь смотреть озвучку от Карусели? Тебе однозначно стоит посмотреть оригинал с сабами.
Кстати завтра в 19:30 будет транслироваться новая серия MLP. Вот список трансляций:
http://www .bronystate .net/theater/
http://www .bronystate .net/theater/ http://thebronynetwork .ucoz .net/ http://www .justin .tv/xyrotr1_stream http://www .justin .tv/worldofequestria Ты главное в ссылке пробелы удали, и они заработают. Удачи, успехов и добра тебе.
ANONIM, Только вот в чём вопрос - в какую категорию заходить, чтобы попасть на онлайн трансляцию? В тот день, когда транслировались 1 и 2 серия, я перетыкал так и не нашёл онлайн трансляцию самой серии.
Товарищи, не знаю, как вы, но я нормально реагирую на девушек Брони. Я вот, что думаю надо бы придумать обозначения для девушек Брони. Я предлагаю термин: «Сестрони».
В мире есть много чего, что можно поделать. Я бы посоветовал написать тебе фанфик (рассказ) например о MLP или начать делать видео, например музыкальные видео можно тоже попробовать о MLP. Я, например, иногда делаю музыкальные видео про своего ОС и на, что не жалуюсь. ...
Rarity Unicorn, просто не обращай на него внимание и ты добъёшся своей цели. Я так тоже делал и не пожалел об этом не капельки. Не важно, что о тебе говорят плохое, плохого человека не будут обсуждать, обсуждают только хорошего. Уж поверь мне, я то знаю.
ANONIMъ, В Питере в этом году, что-то вроде Броникона было.
ANONIM, Нет, я намекал на то, что на улице Миллионная, д. 10 с 15:00 до 23:00 прошла Пижамная вечеринка!. Я чесно говоря понятия, не имею Броникон ли это или нет. Ты уж извини, но я не вижу разницы между Брониконом и простой Брони вечеринкой.
Спасибо тебе так же! Я тут один рассказ(фанфик) пишу о путешествии человека(или точнее почти человека) в Эквестрию. Хочешь, скину заценить, когда напишу. Я стараюсь вложить в рассказ (фанфик), что-то больше чем просто унылый рассказ о том как человек путешествует в Эквестрию.
Ну не знаю, не думаю что люди поверят паблику, который брал моё фото и вставлял его в зеркало из мульта про Шрека.
Послушай ANONIM, я не знаю что там тебе обо мне рассказывали, но имей ввиду в интернете есть всякие люди со всякими целями и вполне вероятно тебе мнение навязали. Да возможно Брони это куча дебилов, но может как нибудь выкручусь.
Я ещё слышал что есть некие фурии.
Брони - это от слов брат и пони. Так или иначе я думаю компанию для общения сменить.
По идеи на Брони сходках Брони делятся впечатлениями о сериале и жрут.
В общем насчёт странно себя ведёшь давай я тебе расскажу, что вообще со мной произошло. Знаешь ANONIM есть люди, которые являются религиозными экстремистами. Ну так вот есть одна личность которая прикрываясь детьми устраивает теракты. Понимаешь ANONIM на Брони сходках на самом деле нету никаких детей, а интернет по своей сути вещь не безопасная для детей, единственный способ отгородить ребёнка от всяких напастей это вырубить ему интернет.
Я на днях с одним мудаком спорил насчёт анализа сериала. Этот мудак утверждал что сериал кишит трансгендерностью, но на самом деле там другая обстановка. В общем ничего необычного.
Если коротко объяснить ситуацию там просто один мужик геноцид устроил. В целом он вроде как прав в Брони сообществе большинство народу похерестически относилось к детям, но на счёт экспертного заключения он там загнул.
Ситуёвина такова я предполагаю, что ситуёвина с брони сообществом такова, что я предполагаю, что это сообщество завлекает к себе не очень умных людей и забитых подростков, и потом промывает им мозги.
Всё, скатились по статистике ещё больше. Автор данного деяния я в отличии от тебя максимально осторожно выступал на сцене и в презентации не было не единой картинки с мультиков.
ANONIM, ты хоть знаешь что создатели одного сериала посмели добавить в проект чтобы называть меня словом брони? Если тебе не понятно насчёт того, что плохого они там натворили я могу рассмотреть тебе пример.
ANONIM, какие ещё любители млп? Как так получается? Сам защитник не знает кого он там защищал?
Собственно как я и предполагал с понелюбами всё очень плохо. Критику не принимают и вообще всё с ними очень плохо.
ANONIM, я не общественный деятель и не специалист по борьбе с понелюбами. Ну я слышал, что готовят петицию на основании, которой будет запрет понелюбов.
ANONIM, нет опровержения моим словам, значит понелюбы виновны. Дело раскрыто, вы не смогли защитить понелюбов.
ANONIM, я не сотрудничаю с понелюбами, у меня свои мозги есть.
ANONIM, короче мистер Валет я пытался найти компромисс и как-то начать сотрудничать с тобой, но всё тчетно. Не хочешь сотрудничать, иди дальше смотри своих поней, не нормальный.
ANONIM, в июне новые фильмы будут. Что там насчёт Брони выпуска напишу лучше тебе утром в ЛС.
Ситуация такова некие неадекваты из Брони сообщества хотят грохнуть другана друга и так как я отличный психолог я согласился другу помочь защитить его друга. Он давно как придумал план по которому я отвлекаю неадекватных Брони до тех пор пока не придёт к нему помощь.
От себя добавлю, что выпуск так не слабо отвлекает некоторых неадекватов из Брони сообщества с желанием навалять другану друга.
Что насчёт Брони выпуска, я скажу одно. Я делаю видео для кого захочу. Хочу для Брони, хочу для всяких Осинов. Ты стрелки не переводи. Я не смотрел ни единой серии MLP.
Ты прав. Я для одного Брони сообщества без корыстно делаю значки для Windows, но не думаю, что этого достаточно.
Тем временем в России.
- В чём главная причина провала проекта яблочневые тевочки и есть ли ошибка в названии, что если на самом деле они яблочневые девочки? - усмехнувшись, я продолжил идти - Да абсурд какой.
- Я не буду строить из себя историка, но это прошлое. Знаешь Александр, я тебе дам один совет: «живи по совести» поверь, в моём времени России больше нет и все мои родные… - ДП-10 тяжело вздыхает – они либо их больше нет, либо занимают самую низшую прослойку в Всеволожске.
Я не уверен насчёт американцев, но я им не шибко доверяю.
Я предлагаю вот, что берём и располагаем на своих страницах информацию об вашем предке участвующим в великой отечественной, что насчёт прочего берём и рассказываем что преподаватели сделали для народа. По сути это элементарная мысль.
Сегодня делаю перекличку по важному вопросу. Также были попытки дискредитировать меня. Я ничего о советских союзах не писал. Я не думаю, что на какого то глупца стоит тратить своё время. Напомню обычно не бывает так, чтобы конкурент жил дружно с другим конкурентом.
Как на самом деле выглядели исторические персонажи?
У перекрёстка улиц Будапештской и Белы Куна по проекту Н. Г. Сваричевского и О. Б. Фронтинского в 1970 году был построен экспериментальный 9-этажный жилой дом их типовых блоков (Будапештская, дом 14, корпус 1), имеющий диагональное расположение лестничных клеток, что позволило создать более удобную планировку квартир.
Будапе?штская улица — одна из главных улиц Фрунзенского района Санкт-Петербурга, соединяющая спальный район Купчино с центром города. Начинается от улицы Фучика и заканчивается, пересекая Малую Балканскую улицу.
Все кости динозавров на одной карте
- Проходческий щит от Беговой до Новокрестовской в данный момент находится под Невой. Он уже прошёл станцию Новокрестовская где проведено техническое обслуживание. Сейчас щит направился в сторону станции метро «Приморская». Он прошёл уже три километра и двести метров, осталось еще чуть больше двух. Планируем 30 июля закончить проходку. Навстречу с Приморской идут два пятиметровых щита, - рассказал Харлашкин.
- Кровавый сталинский мужик ненавидящий своих родных и людей которых его окружают;
Так как видимо переводчики меня не понимают, я напишу одно, я рассчитываю на русско говорящую аудиторию. Если не получается мои изречения перевести, чтож поделать выступаю только для русской аудитории.
Марина, хорошо если они считают что я или кто-то из русских не уверен может быть супер тупой они могут доказать свою точку зрения. Мне хотелось бы узнать как это так, я человек супер тупой, а информационный ресурс (отдельный от VK) себе создаю?
16 ноября Минобороны России на своем официальном сайте в рамках мультимедийного проекта Память против забвения опубликовало уникальные исторические документы из фондов Центрального архива Минобороны России о беспрецедентной помощи Польше со стороны СССР в годы Второй мировой войны в 1944-45гг.
В опубликованных документах приводятся сведения о помощи СССР населению освобожденных частями Красной Армии польских городов продовольствием, медикаментами, автотранспортом, топливом и сырьем для промышленных предприятий.
Архивные документы свидетельствуют о том, что помощь Советского Союза в освобожденную Польшу поступала из материальных запасов Красной Армии и из запасов народных комиссариатов СССР.
Почему теперь Польша хочет поскорее забыть о тех, кто ей протянул руку помощи в трудное время? Об этом в нашем видеоролике.
У меня нет ни денег на рассмотрение вопросов по безопасности, ни специального образования. По серьёзным вопросам донимания придётся вам обращаться в полицию так как я не человек государственных структур.
ANONIM, чувак, они постят эту картинку потому, что в 30 апреля 1945 года солдаты красной армии поставили флаг над рейстагом. А это очень важно. Ну сам по суди, если бы Германия победила в великой отечественной, то мы бы с тобой тут не разговаривали и не говори, ...
...  что на Беларусь бы Гитлер бы не пошёл. Говорят, что он замышлял и против Белоруссии пойти. А у Гитлера была жестокая дискриминация на необычных людей. А теперь подумай, понравились ли бы ему пони? Конечно, нет.
ANONIM, Нет не Сталина. Я когда-то давным давно создал своего персонажа для своей пародии. Мой персонаж кровавый тиран (не Сталин) является пародией на терминатора и пародией на идеального парня это о котором мечтают девушки. Мой персонаж владеет некоторыми магическими способностями и не получает урон от обычного оружия с обычными пулями,  таких как огнестрельное оружие, ядерные и прочии бомбы (его просто откидывает далеко от эпицентра падения бомбы), ему не вредит прямое попадание зарядом из танка. Мой персонаж не имеет человеческих чувств, эмоций, достоинств, недостатков, а имеет небольшую часть от человеческого характера. Эти все способности он получил, когда его злые дяди бросили вместе с другим дядей в бочку с радиацией. Он преследует 2 цели:
1) убить всех своих обидчиков детства и не дества путём их расстрела.
Знаешь даже не смей избивать того кого ты считаешь американцем. У нас в РФ не приняты массовые и не массовые драки.
Почему я считаю, что именно у меня надо её приобретать? Потому, что у меня точный образец со времён СССР и бог его знает какие ещё образцы могут быть.
А потом выяснится, что раз уж кто-то обвиняет жителей СССР и нет опровержений то тебе надо будет освобождать территорию как минимум, а как максимум платить за сотрудничество с террористами в виде каких нибудь отказов в сотрудничестве.
Прочитай историю США про башни близнецы 11 сентября 2001 года и представь что над твоим дедом смеются. Причём тут это и представления? Я считаю, что это полезно будет просто знать, а также представлять что к чему.
ANONIM, короче я устал кому-то объяснять свою точку зрения. Как ты думаешь русские бы позволили нарушить авторство на приказ к строительству Петербурга? Да нет конечно.
Аноним, ты вообще видел, что эти историки до этого писали? Если информация подтвердится и один из лиц участвующих в проекте аморален, значит буду всеми силами вмешиваться в аморальные действия если у него есть.
ANONIM, вы можете ответить за свои слова и доказать их? Почему все жители СССР совки, а американцы все пиндосы?
ANONIM, эй мальчик, я бы на твоём месте не входил в данное сообщество, так как тут анонимы и бездельник админ не думающий о твоём будущем. Сейчас в все пацаны электротехнику и историю своей страны (не творчества) изучают, а ты тут со своим бредом от которого все отказались из за риска чего то подцепить.
Насчёт В активном поиске все вопросы к администрации всея ВК. Какие ещё советские союзы? Нет у тебя не единого доказательства, что было несколько советских союзов. То что ты не знаешь о культуре предков России это не мои проблемы.
ANONIM, да нет у тебя не единого доказательства что я совковые лапаты ворую.
ANONIM, ты будешь за свои слова отвечать и ответишь на вопрос почему я не имею право на творчество и на правду о том, что Германия нападала на СССР? А почему это я шизик из за того, что уважаю предков и творю?
Что вы имеете против правды о великой отечественной войне и почему вы против успехов инвалидов?
ANONIM, и почему я не имею право на честь и достоинство при поиске истины с участниками и с каких это пор Германия не нападала на СССР в 1941?
ANONIM, гавно тут не ветераны великой отечетсвенной, а ты. Ты позоришься где-то 2 день.
ANONIM, это у тебя видимо проблемы, с сообществом всё в порядке. По закону я имею полное право интересоваться историей РФ. Я тебе всё написал, дело закрыто.
ANONIM, так Артём насчёт этого мы потом побеседуем. Сейчас я редактирую отснятый материал по уставу коммунистического союза молодёжи. В общем ещё поболтаем.
я не одобряю само деядельность в виде Ксавье по той причине что в сценарии моего произведения не раскрыт момент о том куда делся Петербург. Я это к тому, что руководители это прежде всего люди соблюдающие нормы приличия.
Как давно ты читал Пушкина?
То на что там блогер или блоггер пытается дискредитировать нравственность, это не проблемы людей исповедующих нравственность, просто он, блоггер, очень плохой человек, потому что его слова кое где ничем не подтверждены. Дальше в принципе и так видно. Насчёт рода Пахомовых расскажу в видео, напомню то что я делаю полностью законно. Ссылки не даю так как это публичная зона.
На всякий случай уточнил кое какой пункт, чтобы людей не смогли обмануть насчёт предоставлении услуг. Напомню если вас обижают можно обратится ко ANONIM, одна голова хорошо, а с двумя будет ещё лучше. Также если вы заметили, что я кого то оскорбляю значит под аккаунтом другой человек, так как мне и моим приближённым не выгодно оскорблять людей. Манёвр по дискридитации называется слив своего конкурента. + ещё в интернете навалом всяких программ по накрутки подкрутят что надо и якобы уважаемый.
У России уже есть и две золотые медали на Всемирных военных играх в Сочи. Первую принес лыжник Алексей Червотник, а вторую завоевал биатлонист Максим Цветков, который финишировал первым в спринте среди мужчин. Таким образом, в копилке РФ уже есть медали всех достоинств.
Официальная церемония открытия Всемирных военных игр состоится в Сочи сегодня вечером в 20:17. Россия принимает так называемую военную Олимпиаду впервые. Соревнования завершатся в понедельник, 27 февраля.
С какого это фига: мы вознесли идею о том, что старики и молодёшь это не совместимые вещи не взирая на квалификацию? Почему? Почему люди русской нации не имеет право на создания исскуства?
Я знаю мальчика по имени Рома, который считал себя как бы так сказать человеком высшей расы и лучше творческого человека. Ну так вот этого мальчика Рому исключили из колледжа, а художник стал глубоко уважаемым за свои поступки человеком.
ANONIM, это значит только одно - вы возможно не туда смотрите, проводя поиск других художественных рассказов.
ANONIM, Такими тэмпами проверки орфографии с матами, возрастёт другая проблема России - мат. Станет не лучше, а только хуже. И так в России чутли не каждый школьник матерится. Ужасно матерятся не возможно рядом стоять. О матах в онлайн играх я вообще молчу.
Владимир, это будет очень сложно, но безусловно можно сделать так чтобы успехи вашего ребёнка в общем были на веду какой либо группы людей. Пожалуйста могу чисто по человечески на своих ресурсах рассказать о вашем творческом ребёнке не достигшего 18 летнего возраста.
Столько книг и целой жизни не хватит, чтобы всё прочитать.
Ну у меня вроде книжка завалялась, я могу чисто за 200 рублей (одна шаверма) позаниматься.
Ума я набрался, осталось только школьников по истории РФ поспрашивать, естественно при родителях (без них думаю не выйдет).
Я вот без вредных привычек по объективным причинам, а это значит, что им надо взять пример с меня.
ANONIM, какие мультики вы даёте своему ребёнку? Если деструктивные, то придётся жутко попариться.
Если деятель вернее по на деятель такой правильный и жалуется на незаконное владение властью собственностью тогда зачем существуют органы правопорядка? Если он так прав, тогда почему не слово в СМИ на тему судебного разбирательства об имении имущества?
Музыка о задаваемой классике литературы не имеет смысла и полагаю кто знает тот поймёт о том, что я конкретно имею ввиду. Лучше воспеть не что прекрасное.
Вот мысль на размышление: чем больше определённые люди спасают только себя, тем возможно больше риск другим лицам мучится с болью. ?? Давайте мы даже не будем даже думать делать это правдой, я предполагаю, что раз уж другие мучаются то это довольно печально.
Я могу порекомендовать свой рассказ Ужасное чудовище. Это рассказ о том как бывшие дроиды супер злодея спасают Эквестрию от нашествия злых дроидов другого злодея. Только вот, правда это только 1 часть.
1) Если сообщество исчезнет, то многие художники и творцы могут остаться у разбитого корыта, если они не предусмотрели альтернативный способ дать людям своё творчество.
2) Не выгодно и порой иногда опасно в публичную публиковать творцам свои творчества.
ANONIM, я как нибудь на выходных сделаю версию и с этой музыкой, и опубликую в эту группу.
Не знаю можно ли это считать за талант, но друзья хвалят меня за то, что я очень спокойный и толерантный, а учителя хвалят за трудолюбие. Но я не думаю, что это какой-то особый талант. Скорее всего у меня талант к какому-нибудь творчеству.
Не расстраивайтесь ребята. Вот вам музыка, которая возможно не позволит вам не расстроится и не сдаваться (не знаю, поможет ли эта музыка вам, но мне всегда помогает, когда я постепенно сдаюсь (и это ещё не всё)):
Вот ещё музыка. Я не хочу обидеть админов музыкой, я просто хочу поддержать будущих участников конкурса, а поддержка это всегда кстати.
ANONIM, у меня всё нормально, попробуй страницу с аудиозаписями обновить.
Музыка супер классная.
Перед важной работой, чтобы не бросать – «Любэ – прорвёмся».
Когда не хватает агрессии - «Skillet – Monster [Rus] Cover».
Тебе, в каком формате? В формате видео или музыки. Вот в качестве видео: http://tabun .everypony .ru/blog/translations/69861 .html. В ссылке пробелы надо удалить. Там есть  дублированная и не дублированная.
ANONIM, Вот ещё две (И это ещё не всё там ещё 2(контакт не позволяет больше двух песен прикрепить)):
ANONIM, Приятного прослушивания.
Иностранцы может быть и культурно могут себя вести, но они для нас чужие.
Чтобы этот план рассмотреть требовалось рассмотреть вопрос о старой литературы как второстепенного явления для художественного рассказа.
ANONIM, занялся бы ты разминкой, а не в такое сообщество бы просился, потому что то сообщество в которое ты просился даже не адоптирована под посторонний просмотр, а следовательно контент возможно весь может быть мусором.
В крайнем случае будешь либо деятелем культуры так как заказы не будут идти, либо ещё кем-то.
ANONIM, ну хорошо встретимся в суде где вы будете доказывать что 2 этих блоггера, которые явно настроены против вас правы.
ANONIM, слушай девушка, а кто тебе говорил, что обращение идёт именно к тебе? Кто тебе говорил, что речь идёт именно про того Николая? Ты бы ещё до художественное произведение начало комментировать. Причём тут Хова, Ларин и прочие пользователи видеохостинга? Если вы считаете опасным кого нибудь другого, вы можете его заблокировать, если он по вашему мнению предоставляет для вас опасность. Да у меня есть пару претензий к ним по поводу их поведения, но межличные претензии ничего серьёзного. Вот например наступил тебе человек на ногу, потом могут развиться межличные претензии, которые не являются серьёзными и могут быть частью общения в том, числе и общения при котором индивид будет предъявлять претензии к другому. Моё сообщество это общение между людьми к которым у меня есть пару претензий, но это не значит, со свои претензии не уверен кто-то будет идти к возможно будущим боссам. Да я могу пойти во славу справедливости и правды на риск против например начальника, но только ради того, чтобы пожертвовать своим будущем ради других.
ANONIM, а вот и отфотошопленные кадры с диреком из клипа Юры: https://vk.com/wall-60193230?offset=40&own=1&w=wall-60193230_24882. Я слышал, что Юру деструктивщики перестают уважать.
При взгляде на это фото у меня пришёл в голову вот этот музон:
- Я буду биться до тех пор пока бьётся моё сердце. За Иващенко, за Марию, за родину Россию.
Мои действия это забота о будущем страны, но не оказание рекламы общественному как бы так сказать без деятелю и мне наплевать на купленные этим деятелем мнения.
- Знаете Александр, я не предал этому значению, но вы были очень важны для родины и
- Вы были важны для нас, как родина для этого человека. Я полагаю, что любой человек важен. Вот этого героя зовут Василий Зайцев.
Придётся поставить значок +18 если мы хотим лучшего будущего для своей страны. Придётся действовать без детей, противодействие оскорблениям это вам не детское дело. Также у меня нет другого выбора как тихо ругаться на своём канале на всякую там не аргументированную критику. Я не до конца уверен получится ли, но мы лучше продолжим с возрастным ограничением.
Просто сделайте вывод о том как видит деструктивные люди ветеранов и как их видят патриоты:
- Вы были важны для нас, как родина для этого человека. Я полагаю, что любой человек важен.
Роман, ты в курсе над чем русские работают? Если ты ничего не знаешь о русских значит мне не о чем с тобой разговаривать так как получается то что все кому мы не доверяем были правы насчёт вас (сейчас одному из них очень стыдно).
Я против лиц не традиционной ориентации.
К полицейским отношусь нейтрально.
Во время, когда играешь за солдата в какой-нибудь игре – «Любэ – Солдат».
Мне просто интересно, а когда наши успели до такого дойти.
Если верить сплетням то настоящие американцы не видят прекрасного в массовых драках и лишениях жизни простых прохожих.
У нас в СПБ все мои российские знакомые гордятся армейскими ценностями. В США не принят бандитизм. Мужчина вы что себе позволяете?
ANONIM, так или иначе мне нужно разобраться в поиске ответов, может я не даун и где-то есть воистину либо шедевр, либо шедевральная солидарность с русскими.
ANONIM, провал в плане патриотического воспитания.
ANONIM, анонимам и прочим врагам России как и с судом так без него и так не верят.
ANONIM, мною была замечена пропаганда педофилии, пидорства, один призыв к суициду, оскорбление всех граждан (2 ютубера), наркоманию при случайном столкновении с их сходкой заметил и это пока то, что мне на глаза попалось и то что я нарыл.
ANONIM, предъявите весомые доказательства, что я точно сотрудничаю с врагами России.
ANONIM, доказательство есть? Если есть какие-либо претензии ко мне пишите заявление будем разбираться. А вообще с каких это пор я обязан сотрудничать с врагами России?
ANONIM, нету, драки не было Евгений Быков не пришёл в установленное время.
Что насчёт поболеть на футбол прийду.
Или крупные марсианские объекты могут передвигаться ?? или цензоры NASA сами стирают с фотографий, сделанных марсоходами, загадочные структуры, которым невозможно дать объяснение. ??
На панораме Марса от Невилла Томпсона, составленной 16 сентября 2013 года из фотографий, полученных марсоходом «Кьюриосити», между двумя вершинами в горном хребте можно увидеть большое прямоугольное ? сооружение, напоминающее обычные для землян высотные здания.
Что произошло с ним за три с половиной года, можно только предполагать. Уфологам остается только перелопачивать гору фотографий NASA, чтобы найти в них 10 отличий.
Фото с Марса преподнесли NASA свежие сюрпризы
Специалисты космического агентства NASA обнаружили на поверхности Марса окаменелые объекты, напоминающие улиток, которые обитают на Земле. Как сообщает портал gogetnews научного объяснения находке уфологи не могут дать до сих пор.
Исследования Красной планеты преподносят ученым какие-нибудь загадочные сюрпризы. Обнаруженные на ее поверхности объекты всегда становились для специалистов предметом для споров. Так, недавно на кадрах, которые сделали на Марсе, исследователи обнаружили окаменелости округленной формы с острым концом.
Некоторые ученые считают, что, возможно, находка является марсианскими моллюсками, другие - что это всего лишь камни, напоминающие улиток.
Ученые заглядывают в прошлое Вселенной для обнаружения далеких блазаров
Когда наша Вселенная была ещё совсем молодой, одна сверхмассивная черная дыра взорвалась с огромной силой, извергая струю энергии и частиц, которые отправились в сторону Земли сквозь безбрежные просторы Вселенной со скоростью, близкой к скорости света.
Несколько миллиардов лет спустя трио ученых из Университета Клемсон, США, под руководством астрофизика Марко Ахелло (Marco Ajello) идентифицировало эту черную дыру, а также четыре схожих с ней черных дыры, возраст которых составлял от 1,4 миллиарда до 1,9 миллиарда лет. Эти объекты интенсивно излучают в гамма-диапазоне, самом высокоэнергетическом диапазоне электромагнитного спектра.
Прежде самые ранние известные науке гамма-блазары имели возраст не менее 2 миллиардов лет. В настоящее время, согласно оценкам ученых, возраст Вселенной составляет примерно 14 миллиардов лет.
Удивительные открытия, сделанные командой Ахелло, стали возможными, благодаря новому программному обеспечению для космической гамма-обсерватории НАСА «Ферми» (Fermi). Это обновление позволило значительно повысить чувствительность космической обсерватории, а кроме того, обладало возможностями соответствующей обработки не только новых, но и архивных данных, что существенно расширило базу данных по возможным кандидатам в блазары среди гамма-источников каталога «Ферми». Проанализировав набор из примерно 1,4 миллиона квазаров и используя для его сокращения ряд фильтров, команда Ахелло смогла в конечном счете выделить пять гарантированных новых гамма-блазаров.
Первое свидетельство формирования каменистых планет в системе двойной звезды
Свидетельство наличия планетных осколков, окружающих двойную звездную систему, было впервые обнаружено командой ученых из Калифорнийского университета в Лос-Анджелесе, США.
В этом исследовании были обнаружены обломки астероидов, обращающиеся вокруг двойной звезды, включающей белого и коричневого карликов, находящихся на расстояниях порядка 1000 световых лет от нас в системе под названием SDSS 1557.
Это открытие имеет большое значение, поскольку, судя по ряду признаков, эти осколки являются каменистыми – а это, в свою очередь, означает, что в этой системе может существовать планета, подобная Татуину, родной планете Люка Скайуокера из знаменитой киноэпопеи «Звездных войн». На сегодняшний день в системах из двух звезд были обнаружены лишь газовые гиганты, подобные Юпитеру, формирующиеся в тех частях планетных систем, где вода всегда превращается в лед.
Исследователи изучили химический состав обнаруженных обломков при помощи обсерватории «Джемини Юг» (Gemini Observatory South) и Очень большого телескопа (Very Large Telescope) Европейской южной обсерватории, расположенных на территории Чили. Эти спектры продемонстрировали большие количества магния и кремния, указывающие на присутствие каменистых обломков вокруг двойной звезды SDSS 1557.
Работа опубликована в журнале Nature Astronomy; главный автор статьи Дж. Фарихи.
Астробиолог раскрыл возможную тему сегодняшней пресс-конференции NASA
Предстоящая пресс-конференция NASA посвящена обнаружению семи землеподобных экзопланет, вращающихся вокруг ультрахолодного карлика TRAPPIST-1. Об этом в блоге NASA Watch сообщил астробиолог, бывший сотрудник агентства Кит Коуинг (Keith Cowing).
По словам Коуинга, к выводу о теме пресс-конференции он пришел на основании открытых источников. Так, ученый сравнил состав участников мероприятия с их последними научными публикациями. В частности, он указал, что среди спикеров заявлен астроном Майкл Гиллон (Michael Gillon), который совместно с другими исследователями в 2016 году занимался наблюдением экзопланет в системе TRAPPIST-1, в том числе TRAPPIST-1c. Отчеты этих наблюдений опубликованы на сайте Института исследований космоса с помощью космического телескопа, основанного NASA.
Астробиолог отмечает, что речь, вероятно, пойдет о семи экзопланетах, вращающихся вокруг красного карлика TRAPPIST-1 (2MASS J23062928-0502285), который находится на расстоянии 39,5 световых лет от Земли. В прошлом году команда под руководством Гиллона обнаружила три из этих космических объектов, подтверждение о регистрации еще четырех экзопланет и станет темой новой встречи.
Предполагается, что помимо размеров (от 79 до 113 процентов от земного) с Землей обнаруженные экзопланеты, по меньшей мере шесть из них, роднит состав: они состоят из каменных минералов и при температуре поверхности от 0 до 100 градусов Цельсия могут содержать жидкую воду. Масса экзопланет составляет 41–134 процента массы Земли, сидерический период — 1,51–20 дней. Тем не менее, Коуинг подчеркивает, что специалисты NASA не нашли на открытых небесных телах признаков жизни.
Ранее NASA анонсировало пресс-конференцию об открытии, которое было сделано при наблюдении за космическими объектами вне Солнечной системы. Предполагается, что речь может идти об обнаружении экзопланет, поверхность которых теоретически пригодна для жизни. Трансляция встречи начнется 22 февраля в 21:00 мск.
Ученые обнаружили, что в некоторых случаях клетки нашего организма «предпочитают» использовать гены, полученные лишь от одного из родителей.
Принято считать, что нашему организму «все равно», от кого из родителей получена та или иная копия гена. Но иногда клетка активирует лишь гены, полученные от матери или отца – к такому неожиданному результату пришли ученые из Университета Юты, статью которых публикует журнал Neuron.
Кристофер Грегг (Christopher Gregg) и его команда исследовали активность генов в нейронах новорожденных мышей – и главное их внимание привлекли клетки дорсального ядра шва, части продолговатого мозга, которая играет важную роль в обмене серотонина. Ученые обнаружили, что около 85 процентов генов у этих нейронов активируются избирательно – либо с хромосом, полученных от матери, либо с тех, что были унаследованы от отца. Вскоре эта асимметрия пропадала: уже на 10-й день после рождения число асимметрично активировавшихся генов падало до 10 процентов.
Максимально асимметрия проявлялась в ядрах шва, однако ученые провели широкомасштабный скрининг данных в генетических библиотеках и обнаружили, что это же свойственно и другим областям мозга, а также прочих органов тела. Среди этих генов у мышат авторы выделяют паралог человеческого гена DEAF1, нарушения активности которого могут быть связаны с развитием аутизма и других расстройств.
Вообще, ученые пока что затрудняются назвать биологическую роль такой неравной экспрессии генов, однако уверены, что она имеет большое значение и для развития мозга, и для связанных с ним болезней – и может объяснить некоторые их парадоксы. Например, Греггу и его соавторам удалось показать, что в некоторых случаях нейроны экспрессируют мутантную, поврежденную копию гена, хотя по соседству имеется вполне нормальный здоровый вариант.
Подробный вид одной из областей кольца B Сатурна на фоне космоса
Этот снимок демонстрирует часть внешнего кольца B Сатурна на фоне усыпанного звездами космоса. Уровень подробностей на этом снимке примерно в два раза превышает когда-либо достигнутый для изображений этой части системы колец планеты. Снимок был сделан при помощи межпланетной научной станции Кассини.
«Хаббл» запечатлевает завораживающую гибель звезды в туманности Тухлое яйцо
Туманность Калебаса, изображенная на этом фото – которая известна также как OH 231.8+04.2 – является ярким примером гибели звезды небольшой массы, подобной нашему Солнцу. Этот снимок, сделанный при помощи космического телескопа НАСА/ЕКА «Хаббл», демонстрирует, как звезда проходит стремительную трансформацию из красного гиганта в планетарную туманность, в ходе которой она сбрасывает внешние оболочки, состоящие из газа и пыли, в окружающее космическое пространство.
Новое исследование демонстрирует, что мантия Марса сложнее, чем считалось
Мантия Марса может иметь более сложную структуру, чем считалось ранее. В новом исследовании ученые из Университета штата Луизиана (Louisiana State University, LSU), США, раскрывают подробности о геохимических изменениях, происходящих со временем в потоках лавы, наблюдаемых на поверхности планеты в области Элизий, крупном вулканическом районе марсианской поверхности.
В новом исследовании группа ученых из LSU во главе с Дэвидом Саско (David Susko) обнаружила, что потоки лавы, расположенные в окрестностях вулкана Элизий и имеющие необычный химический состав, обязаны своим появлением первичным процессам, протекающим в магме, таким как выделение в магме неоднородных областей под действием веса вышележащих вулканических гор, оказывающего влияние на температуру плавления вещества мантии планеты.
Элизий представляет собой гигантский вулканический комплекс на поверхности Марса. Он располагается в относительной удаленности от других возвышенностей в северной части планеты, в то время как большинство других вулканических комплексов на Марсе расположены в южном полушарии. Кроме того, некоторые из потоков застывшей лавы, обнаруживаемых в районе Элизия, характеризуются относительно небольшим геологическим возрастом (3-4 миллиона лет), в то время как в целом планета считается геологически «мертвой» уже довольно долгое время (3-4 миллиарда лет).
Энтузиасты создали интерактивную карту, на которой можно найти каждую находку, связанную с окаменелостями динозавров. На карте можно найти место нахождения каждой кости доисторических животных, найденных учеными, начиная от ранних млекопитающих и заканчивая динозаврами.
Карта сделана на основе данных из Paleobiology Database. Найти ее вы можете, проследовав по следующей ссылке. Для поиска на карте вы можете выбрать различные геологические эпохи, геологические пласты, где были найдены организмы, или же то или иное семейство животных. По умолчанию все континенты на карте показываются так, как они существуют сейчас, но если вы выберите другую геологическую эпоху, то они перестроятся, и можно будет сразу увидеть, насколько сильно сдвинулись тектонические плиты за миллионы лет.
Если вы не ищете какое-то особенное создание, то можете просто пощелкать наугад и посмотреть, что выпадет. Можно увеличить любую страну мира и увидеть, какие окаменелости там находили, ну и заодно узнать, какие животные бродили в вашей местности миллионы лет назад.
Аномалия «Пионеров»: первая загадка дальнего космоса
Американские программы исследования космического пространства всегда носили звучные имена и имели амбициозные цели. В рамках программы «Меркурий» американцы совершили свои первые пилотируемые полеты и создали первый отряд астронавтов. В ходе следующей программы «Джемини» были отработаны методы сближения и стыковки на орбите. Третьей программой пилотируемых космических полетов стала небезызвестная программа «Аполлон». Ее целью были пилотируемые полеты на Луну. А вот для исследования межпланетного пространства и небесных тел была начата программа «Пионер».
В рамках ее миссий США в период с 1958 по 1978 годы отправили в космос несколько исследовательских зондов. Космические аппараты летали к Солнцу, Венере и Луне, исследовали приближающиеся к нам кометы. «Пионер-3» обнаружил второй радиационный пояс Земли, а «Пионер-7» участвовал в изучении кометы Галлея. На сегодня хорошо известны два космических аппарата программы. Это запущенные одними из последних зонды «Пионер-10» (запуск осуществлен в марте 1972 года) и «Пионер-11» (апрель 1973 года).
В дальнейшем NASA запустило уже другие исследовательские программы. С новыми, более совершенными зондами. В 1977 году уже в рамках программы «Вояджер» к дальним планетам Солнечной системы отправили «Вояджер-1» и «Вояджер-2». А в 2003-м стартовала программа «Новые рубежи», в рамках которой в космос отправились «Новые горизонты», «Юнона» и OSIRIS-REx. Но в 50-е, когда программа только начиналась, ее аппараты в США считались первопроходцами космоса, поэтому и были названы «Пионерами». «Пионер-10» и «Пионер-11» стали первыми космическими аппаратами, пролетевшими через Главный пояс астероидов, и первыми, предназначенными для изучения Юпитера с близкого расстояния.
В Иране нашли обломки минералов внеземного происхождения
Через несколько дней, 26 февраля, некоторые жители планеты смогут увидеть уникальное астрономическое явление — кольцеобразное солнечное затмение.
ANONIM, если обсуждать такое явление как фэйковый аккаунт. Ну видимо я полагаю не везде ожидания создателей VK оправдывается.
Ну раз уж в любом виде, я вот что для начала предлагаю. Я подумываю выпустить по большим частям и постараюсь сделать так чтобы её не стыдно было запустить
ANONIM, так или иначе ANONIM не завидная учесть.
ANONIM, ты вообще знаешь что сейчас с Кольской сверхглубокой? Делитант. То есть по вашему мнению, я не имею право на то чтобы думать оказывать взаимопомощь?
- Ладно.
- Ну что ж Дима иди, я не буду спешить.
*Воспоминание закончились*
Прости, мама, я не справился.
Остерегайтесь поддельных страниц.
И на последок вот ещё:
В общем закрыл сообщество так будет лучше. Теперь у нас тут не детский сад, а серьёзное общество.
Если вы довольны услугой просьба хотя бы по возможности оставить свой отзыв, либо можно отослать аудиоотзыв мне.
Всё теперь всё идеально.
Спокойной ночи.
Что мы имеем «в сухом остатке»?
Приятного аппетита!
ANONIM, вот и отлично.
Я думаю, что ничего не пропускал.
- Прости, мама, я не справился?
Ничего более.
Исправлено
Я не специалист по данному вопросу, думаю стоит обсуждать данную тему без меня.
Ответы на вопросы по идеи уже есть. Так что вопросов быть не должно.
В общем все беседы потом.
Не будет рассматриваться правило при котором я буду принудительно отказываться от своих фактов.
Точную информацию о клиентах я естественно давать не буду.
Будьте бдительны.
Удалена запись приравнивающая США к фашизму. Я не вижу не единого смысла в записи.
Напомню, вы можете задать мне вопрос, но не забудьте написать тэг: #Вопрос@vempire_dimstona. Но на сей раз я постараюсь отвечать во время.
Желаю вам счастья, здоровья, добра и всего самого наилучшего!
План ещё будет пополнятся, а пока мне нужно идти.
ANONIM, я извиняюсь за постинг политоты в цитадели.
ANONIM, я извиняюсь за постинг политоты в цитадели. Данное деяние больше не повторится.
ANONIM, я обязательно запишу к себе, что он её не писал. Спасибо за информацию.
Тебе тоже всего хорошего. От всей души желаю счастья, здоровья, хорошего и лучшего будущего вам и вашим будущим детям (так как по слухам во всех сообществах есть некоторые плохие личности портящие будущее детям, а это крайне не приемлемо).
ANONIM, от всей группы желаю вам и всем участникам счастья, здоровья, добра и всего самого наилучшего. Пусть у вас всё будет хорошо и прекрасно.
ANONIM, мне за грамотность хоть и не платят, но я учту ваше мнение, и сделаю всё возможное, что в моих силах, чтобы исправить данное недоразумение.
ANONIM, у меня не хватило символов для выражение своей мысли.
ANONIM, извиняюсь моя вина.
Что насчёт тебя ANONIM ты классный админ, уважение и здоровья тебе.
Да кстати мистер Вольфсон, я делал подобное, но покупал вроде 4 йогурта. Что интересно у нашего Российского продавца сорвались нервы и мне пришлось уйти.
И вам доброй ночи мистер Вольфсон. Пусть вам снятся хорошие сновидения.
Добра вам мистер Вольфсон:
Нет. Я не нарушаю своих обещаний.
И вам мистер Вольфсон добра, всем добра. Вот вам Эйджей:
ANONIM, крепись бротело, крепись на вот тебе пусек:
Вот тебе ещё пусю Сансет. У меня в коллекции артов где-то больше 300 штук. Ты если что, обращайся. Могу видосов подкинуть, могу артов порекомендовать. Добра, счастья, здоровья и всего самого наилучшего.
ANONIM, как же я тебя понимаю бро. Крепись бро, крепись, ты прорвёшся не падай духом. На вот тебе музыку, которая возможно подбодрит тебя:
Есть немного погнутая железная линейка. Порой я её беру в руки и говорю себе: Не сдавайся Дима, когда-нибудь ты добъёшься своей цели.
ANONIM, окей. Пойду пересмотрю MLP.
Милых персонажей и наличие добра в сюжете.
И тебе того же товарищ. На вот тебе поняшек товарищ:
ANONIM, выздаравливай бро. Добра тебе, вот тебе няшку:
ANONIM, и тебе тоже добра, выздоровления и няшку:
ANONIM, не отчаивайся наверняка будут другие конкурсы в цитадели, а пока вот, надеюсь это тебя подбодрит:
ANONIM, спасибо бро и тебе удачи. Желаю тебе счастья, здоровья, много много денег и всего самого наилучшего!
ANONIM, в любом случае, крепись бро мы с тобой.
ANONIM, в общем, спокойной ночи тебе бро. Я пойду спать, завтра мне ещё предстоит ещё много чего перевести.
Да прибудет с тобой удача (всмысле удачи тебе).
ANONIM, ну окей. Добра и удачи тебе.
ANONIM, Не ты один хочешь выспаться. Я например тоже хочу выспаться.
И это ещё не всё…
ANONIM, И вам добра.
Тебе тоже отличного дня.
ANONIM, не отчаивайся. Я могу тебе вот, что посоветовать. Тебе нужна мотивация. Мотивировать можно себя так: представь, что ты Гордон Фримен и от твоих оценок зависит судьба мира.
Думаю этого будет достаточно.
ANONIM, я это к тому что не нужно оставлять такое дело как образование, либо какое-то важное дело.
Не надо мне перебегать дорогу, злым я никому не понравлюсь.
Но так или иначе я продолжу здесь.
Дальше я не буду мучать тебя сообщениями.
Спокойной ночи. Я пойду спать.
Всё чем я хотел предложить, я предложил. Дальше вы сами.
Ладушки.
Давай просто свалим с этого дна под названием VK.
Ну думаю, ты уже сделал для себя выводы.
Я извиняюсь, но мне придётся уйти по той причине что деньги на интернете не резиновые.
Теперь извините ANONIM, но мне нужно кое куда отойти.
Следовательно помочь я тебе в чём то не могу.
Ты наверное думаешь, что тебя не схватят, когда ты идёшь по улице и не увезут в психушку? Я вот не могу быть уверенным в этом.
Я не очень хочу разговаривать в данном сообществе.
В общем если захочется пообщаться пиши.
Да в общем забей.
В общем мне нужно сначала собраться с мыслями и обмозговать ситуацию.
Так или иначе встретимся на помойке так как то что я пишу - это безполезно.
ANONIM, лично я могу сказать (попрошу обратить на слово сказать внимание) только по своим личным планам, что планировал, а что нет.
ANONIM, я не располагаю достаточно информацией о сериале, я не могу ничего тебе подсказать насчёт что можно посмотреть.
ANONIM, я вам отвечу позже вечером.
В принципе по комментариям всё понятно.
К сожалению это наша с вами реальность.
ANONIM, я не знаю кто по ту сторону экрана, диалог закончен.
ANONIM, вы не предъявили весомые доказательства тому что я не умный, следовательно диалог закончен.
ANONIM, как то странно человек от Юрмарта себя ведёт.
ANONIM, я сделал всё чтобы донести до тебя как всё есть.
ANONIM, вы за время общения, вы не смогли ничего доказать. Следовательно вы балабол (человек, который много говорит попусту).
ANONIM, я не увидел подробное объяснение позиции, значит ваши слова являются может быть суждениями потому что вы не объяснили позицию.
Я устал объяснять свою позицию. Объясняю, объясняю толку никакого.
Как же я устал заниматься объяснениями.
Пока в суд не подашь, никто не поймёт.
Так или иначе спешу, разговаривать мне некогда.
ANONIM, ну вот тебе на размыление.
ANONIM, так или иначе вы всегда можете ко мне обратится через обратную связь, если я не добавлял вас в чёрный список. В ином случае вам придётся найти другого собеседника.
ANONIM, если вы можете помочь разобраться в той или иной ситуации, пожалуйста. Есть почта обращайтесь по почте.
ANONIM, вообще надо бы серьёзные встречи проводить по таким вопросам.
Эта запись больше похожа на пост школьника. При чём тут разоблачение и этот пост?
ANONIM, вот именно, а это значит, что придётся как то решать эту проблему. Есть вариант организации встречи. Тебе если есть каким студентом колледжа похвастаться, можешь в принципе написать на одном из ресурсов.
ANONIM, видимо ты ничего не понимаешь ровным счётом как руководитель данного сообщества. Дело закрыто.
ANONIM, короче у меня нет времени, все претензии через полицию.
ANONIM, я обязательно рассмотрю ваши не отвеченные вопросы, но позже, если я их найду.
ANONIM, вы знаете где меня найти.
ANONIM, хватит мне пропагандировать идиотизм из за идей по санкциям.
ANONIM, я буду стараться добиваться экспертизы от Роскомнадзора все вопросы к ним. Я не обязан перед детьми объясняться.
ANONIM, ну в общем с ним всё ясно.
короче иди на фиг.
ANONIM, короче хочешь реванша ищи меня в шараге. У меня нет времени на таких трусов как ты.
ANONIM, вообще я потихоньку спать намереваюсь ложится, так как мне завтра к 1 паре и вставать нужно рано. Так что спокойной ночи.
Короче мне не когда с тобой тут болтологией заниматься. Пойду делами займусь.
ANONIM, в общем всё просто, я не собираюсь тратить время по пустякам.
А ты разве не намекаешь на убийство?
ANONIM, ну в общем пойду отосплюсь, завтра куча работы.
В общем ребята, с вами всё ясно.
ANONIM, ну это мы ещё посмотрим. Ещё увидимся мистер ANONIM.
ANONIM, знаешь меня пугают такие предложения. Я не буду вообще с тобой разговаривать. Дело закрыто.
И вообще мне некогда тут писать в чём и кто не прав. У меня есть дела и по-важнее вроде помощи друганам друга и реализации моих творчеств.
ANONIM, прощаю.
Вопрос закрыт.
ANONIM, всё с тобой понятно. Я считаю, разговор окончен.
я не собираюсь вам объяснять ещё больше подробностей этой темы.Вы потерпели поражение
я не собираюсь вам объяснять ещё больше подробностей этой темы.
Д3 (в прошлом ДП-10) киборг, который лично хочет возглавлять Российскую федерацию. Всё остальное будет по сюжету.
Агась, у меня 4 собаки и 2 кошки.
Агась, иногда объединяюсь с людьми для достижения цели.
Когда-то в школе я спас взрослого 6 классника спрятовшегося от своры его агрессивных одноклассников сказав его ложное местоположение. Если бы я сказал его действительное местоположение, ему бы было очень плохо.
Очень люблю, особенно люблю пить чай за столом с хорошим человеком.
В Понивилле.
Почти при каждом общении с хейнтерами я всегда чувствую себя единственным вменяемый взрослым человеком с логикой в окружение неадекватного вида школьников. У этих товарищей, логика нулевая, они считают, что им все должны подчиняться, что они якобы всегда правы и что для них не существуют правила (например, какого-нибудь сообщества в vk).
В детстве я хотел создать свою страну под названием империя Димстона и быть там президентом. Тогда я нарисовал флаг империи (см. рис. 1), но позже понял что это не возможно и использовал флаг империи как логотип для своей группы и просто как марку обозначающую моё творчество. На данный момент я перерисовал флаг империи в HD (см. рис. 2) и использую её как фоновый рисунок для своей марки. Этим я хочу подчеркнуть индивидуальность.
Всегда хотел иметь собственные крылья.
Нет, как таковое плохое я не делаю не кому, но пару раз было.
Я никогда не обижаюсь.
Я никогда не плачу.
ANONIM, моя мечта это стать популярным.
ANONIM, я вот считаю, что хорошо сделанный арт или творчество можно и на следующий год или через несколько лет зарепостить. Не хорошо если хорошего автора забывают.
Я очень креативная личность. Я ищу вдохновение среди других творцов. Просматривая творчества других творцов, я ищу то, что они не развили в своём творчестве. Чаще всего идеи сваливаются мне на голову, когда я смотрю какой-то арт или слушаю музыку.
ANONIM, я в Питере живу и знаю несколько Брони в Питере. Сам я не могу познакомится с тобой из за своего страха к тебе, но я могу помочь тебе найти новых друзей.
Я съехал на велосипеде с очень крутого спуска и врезался прямо в маленькое дерево.
Есть старшая сестра, всегда помогает в трудностях.
Последний раз я плакал из за того, что на меня наорал хейнтер, которому не нравился я и моё творчество. Не люблю, когда на меня орут. Я конечно понимаю, что он хотел высказать своё мнение, но орать в приличном обществе не хорошо.
В основном мне снится тяжёлая жёсткая не логичная наркомания, я эту всю тяжёлую наркоманию записываю в блокнот на комп, но самый так сказать нормальный про Апокалипсис.
Для меня счастье поесть шашлычёк или картошечку с катлетой.
Раньше любил такую еду, теперь как то не тянет.
2 кошки и 2 собаки. Очень дружелюбно живут.
Ложусь ровно в полночь (00:00). Прекрасно высыпаюсь, с отличным настроением. Просыпаюсь в 6:00.
Статус: субъект так и не решился насчёт своего псевдонима.
ANONIM, что тут не понятного. У меня довольно не скромное количество друзей о который я мало, что говорю.
Загадочный студент по имени Василий. Василий член загадочной субкультуры, о которой читателю предстоит узнать. Эта субкультура очень не нравится хейтерам и поэтому они будут нести чушь про эту субкультуру. Главная задача читателя понять, кем он играет, и противостоять хейтерам.
Ты наверное думаешь, что всегда есть выход из ситуации и людей не задерживают где им не стоит находится? Всё может быть намного иначе. Я как и ты хотим счастливую жизнь, но это не значит, что тебе её дадут. Я очень многое хочу реализовать в жизни, но мало ли что я хочу.
Моя главная проблема в том, что я не учился на медика, чтобы помогать людям в медицинском плане, не в медицинском пожалуйста, я могу помочь были бы просьбы.
Тут в принципе в плане загадок можно разно догадок построить, от моей шизофрении и фантастики, до определённых технологий.
По идеи я раньше увлекался псевдонимами, сейчас же ДП-10 это отдельный персонаж. Дальше если рассказывать спойлеры будут. Так ДП-10 это кибернезированный человек.
Я точно не болен.
Я так полагаю мою страницу взламывали.
К примеру с чего бы то ты заинтересовался моей личностью? Что-то не так?
Только вот ANONIM, не все люди идеальны. У меня вот с мозгами не всё в порядке.
Я крупная шишка уважаемая за свои красивые отдельные поступки так что не вздумай иначе отчислю из всех возможных клубов. У меня есть связи и есть желание. Будешь как опростоволосившийся утехи фальшивого Россиянина слушать.Тебе надо после этого получать отказ от настоящих актёров?
Я не уезжал из СПБ рано писать об этом.
ANONIM, я не нарушаю авторские права и не использую чужих персонажей.
ANONIM, я не рекламировал совковую лопату.
Это Иван Гамаз в моменте где он танцует. Дело в том, что позорищем он стал из за ошибки с роликом.
ANONIM, если бы ты читал новости (https://vk.com/moon_z) то ты был бы в курсе.
Пахом - это творческий никнейм другого человека. Вам какой Пахомов нужен? Для того чтобы связаться с человеком придумали форму Написать сообщение на личной странице.
ANONIM, видимо ты ничего не знаешь обо мне.
Я пробовал там с одним лицом поговорить в кафе, но подошёл какой-то ненормальный и прогнал. Так как охраны там нет, значит хулигану не показали на дверь и не посоветовали не отпугивать клиентов.
ANONIM, нет. Я не педик.
Ты вообще чему-нибудь научился с того момента, ты вообще чего-то добился? Ты вообще пытался? Я вот добился публикации моего рассказа в книге (пруф ниже).
Не засцал на СНО перед выступлением.
И это ещё не полный список моих достижений. А чего добился ты? Ты кроме того, что чушь нести и прятаться за спиной Вальта больше ничего не можешь.
ANONIM, но я действительно не употребляю спайс. Я не любитель наркотиков.
Я сделаю так чтобы моё творчество стала моим достоинством (то есть плюсом).
Я писатель, режиссёр - пародист, пародист - модификатор, музыкант, видеоблогер, борец за справедливость, программист.
Здраствуйте, меня зовут: Дмитрий Пахомов. Я режисёр киностудии Пахомова Дмитрия месть падших сокращённо КПД МП. Моя виртуальная киностудия занимается - созданием пародий, пародий-сериалов, пародий-клипов, пародий-слайдшоу, пародий-модов на GTA San Andreas, мини пародий-модов GTA3, пародий - текстур паков(пародий - ресурс паков), созданием карт на Minecraft. Виртуальные киностудии - это шаг в будущее. Я очень стеснительный человек общаюсь с людьми мало, но уверенно. Я никогда не сдаюсь и упрямо иду к своей цели. Моя киностудия не предоставляет людям занудные пародии-фильмы про задротов и любовь, моя киностудия действует против российской системы создания фильмов, а именно предоставляет людям крутые пародии с крутыми моментами. Я стараюсь не загубить Российскую киноиндустрию, а сделать её круче американской. Я очень лублю стрелять из снайперской винтовки в играх. Под некоторыми словами я имею ввиду совсем другое: https://vk.com/empire_dimstona?z=photo65937891_3070839... Я не люблю ныть про то, что не решается, я действую.
Также у меня есть свой виртуальный улучшенный аналог ДП-10 Кровавый тиран. У него можно много чего по спрашивать: https://vk.com/public38961365ё.
КПД МП оперативно сотрудничает с организацией образовательное учреждение для детей дошкольного возраста и поставляет туда видео-материалы/спец. выпуск для Брони (кто-то же должен развлекать детей). Также я использую Брони сообщество в качестве бета тестеров видеозаписей спец. выпуска (кто-то же должен этот выпуск тестировать (типо сойдёт или нет)).
ДП-10 Кровавый тиран - это человек который любит XJ-9(но не до потери пульса). Этот человек очень мрачен, темен так как он подрабатывал спамером и был противником XJ-9 да и ещё жестоко обидел XJ-9. XJ-9 была жестоко обижена на ДП-10. Но в 2010 между отношениями XJ-9 и ДП-10 произошла какая-то странность за которую некий персонаж ANONIM Ананьев может навалять ДП-10 и XJ-9 по полной. Но бестрашный кровавый тиран всегда готов заступиться за XJ-9 и даёт ей знать об этом.
ANONIM, окей.
ANONIM, спасибо. Счастья, здоровья и добра тебе.
ANONIM, запилил.
В общем проблема решилась.
- Вроде бы вот эта.
- Я считаю, что иногда стоит радоваться жизни – промолвил Александр Иващенко.
Ага. Найду обезательно добавлю.
Можно конечно много ещё что предложить.
По барабану на приватность так как я не уверен в том, кто меня читает буду публично выступать.
Это точно.
Ну чтож ждём результатов 27 февраля.
Давайте обо всем по порядку.
А извините кто насилует, что я пропустил?
ANONIM, там понятно что как получится.
Молодцы выступающие.
Вот именно.
Если что можно по интересам разбиться и изучать вместе.
Я очень удивлён, что такие изделия кому то нужны, но сделаю что смогу.
Идеально.
- Меня интересует ваши прелюбопытнейшее мнение о том, где лучше почитать книгу.
Не нужно бояться перемен в своей жизни, нужно гордо взять себя в руки и иди дальше постепенно делая себя лучше и лучше.
Всегда найдётся выход из ситуации, просто нужно хорошо подумать и посмотреть с другой стороны.
ANONIM, окей я тебя понял.
ANONIM, я хорошо подумал.
Так ребята, вы уж учтите я один и не сразу отвечу на ваши вопросы. Вам придётся немного подождать. К таму же у меня скорость печатания крайне мала.
Арт превосходен, вам есть к чему стремиться товарищ. Да прибудет с вами новогоднее настроение!
Высший класс!
ANONIM, исправлю.
ANONIM, вполне вероятно.
ANONIM, я рад за тебя.
ANONIM, спасибо за выявленные ошибки.
ANONIM, спасибо за оказанную помощь.
ANONIM, сейчас сделаю.
ANONIM, как вам угодно товарищ.
ANONIM, спасибо, добавил.
Огромное спасибо.
ANONIM, не важно толстый или тонкий, люди в том числе и Брони так не делятся. Мы все часть одной Бригады.
ANONIM, постараюсь делать менее печатным.
ANONIM, я тоже считаю, что абсурдно получилось.
ANONIM, что верно, то верно.
Отлично!
ANONIM, на вот тебе пусек. Счастья, здоровья, добра и всего самого наилучшего тебе!
ANONIM, красава не то, что я. Я пол дня ходил с этим бейджеком с питомцом РД - Танком.
Разумеется нет. Ну что поделать, придётся. Мне нужно собраться с духом, взять себя в руки, учится, наконец решить 2 проблемки и всё будет отлично. Другим тоже советую собраться с духом и взять себя в руки. Пусть у вас будет всё хорошо и прекрасно.
yay, спасибо товарищ.
ANONIM, спасибо за информацию бравый админ. Я долго искал информацию об этом субъекте. Да прибудет с тобою сила в твоих делах.
В воскресенье почитаю и расскажу своё мнение тебе. Но судя по объёму ты очень старался.
И тебя поздравляю, желаю тебе счастья и любви.
ANONIM, что верно то верно.
ANONIM, всё нормально. Просто кто-то слишком плохо шутит.
Удачи в твоих начинаниях и удачи тебе в пути к твоей цели. Желаю тебе счастья, здоровья и всего самого наилучшего. Надеюсь, эта музыка поможет тебе в жизни как нибудь. Главное не сдавайся, и ты придёшь к своей цели.
Но всё равно всем счастья, добра и всего самого наилучшего. :)
Превосходно.
Да, они няшки.
Супер класс.
И тебе добра! Вот тебе два арта:
С наступающим счастья, здоровья, всего самого наилудшего и добра добра добра (всмысле много добра).
И тебя с новым годом! Всех с новым годом!
С наступившем новым годом тебя! Счастья, здоровья и добра.
ANONIM, бротюнь, ты главное не сдавайся и иди до конца, и всё у тебя получится.
Так, что я считаю, что ANONIM правильно всё сделал.
ANONIM, окей, я это учту.
ANONIM, окей. Я понел.
ANONIM, ты меня удивляешь своей активностью. Порой мне кажется, что тебя кто-то очень  сильно обидел. Ты скажи нам, что тебя обидело или по крайне мере мне. Решение проблемы найдётся всегда, нет в мире проблемы из психологии и философии, которая не решается.
Я так полагаю, что ну в лучшем случае вся идея хорошо пойдёт.
Но это понятие слишком оптимистичное.
В общем сообщение идеально.
Этот фанатизм, какой-то странный.
ANONIM, есть такое дело, этим я тоже хотел вы делится.
Я думаю хорошая идея.
Я вам хотел предложить помощь в этой сфере.
Это по идеи вопрос в конце должен быть ?
В крайнем случае можем летом где нибудь будем собираться и обсуждать всякого рода новости и прочие дела.
Меня беспокоит твоя судьба. Ровно так же как и злоумышленника
Точнее возможно.
Спасибо за помощь.
Здоровья тебе ANONIM.
Насчёт тебя я надеюсь на то, что ты адекватный умный парень.
Окей понял.
И не говори. Эти личности очень и очень странные.
ANONIM, я считаю, что проблем нету.
ANONIM, по сути нигде, но для себя я удостоверился в твоей порядочности.
ANONIM, ты вроде бы писал призывы не обижать Диму?
ANONIM, таким образом я не могу ничего порекомендовать насчёт с кем безопасно поговорить кому либо.
ANONIM, надо подумать, если будет вариант решения напишу.
ANONIM, девушка, если вам ещё что-то надо пожалуйста сообщения для вас всегда открыто.
ANONIM, хорошо давайте поговорим об посте. Моё сообщество было на разные темы.
ANONIM, с этим то не поспоришь, но вот я выбираю только хорошо получившиеся.
ANONIM, в общем мистер Грядкин на первый раз я тебя прощаю.
ANONIM, я просто поторопился с выводами. Удачи в учёбе тебе.
ANONIM, естественно. В общем добра и успехов в учёбе тебе.
ANONIM, я это учту.
Почему бы и нет, я лично не против новичков.
ANONIM, будущее покажет, всё только начинается.
ANONIM, мадам просто не обращайте внимание на этого хулигана он просто не умеет себя вести и не умеет делать норм посты. Я тоже не буду обращать на него внимание как и на других злых хулиганов. Удачи и добра вам.
ANONIM, вот правильно, не надо было скидывать мало ли всяких людей кого подставляют.
Я вообще не понимаю твоей логики, а точнее её отсутствии по внешности значит можно не уважать, а по поступкам значит нет. По мне так одна и таже фигня. Тебе ещё привести примеры не уместной дискриминации?
ANONIM, ну хорошо так уж и быть сбрею я свои усы.
ANONIM, у тебя плохо с юмором.
Так не торопись.
ANONIM, исправлено. На щёт исправления других высказываний времени нету.
ANONIM, просто человеку решил помочь, чтобы другой человек смог найти себе другана из предложенных вариантов.
Ну в общем так Тёма Питерский вроде парень толковый. Судя по его фотке в одном его альбоме он уважает велоспорт, а это достойно уважения. ??
Тоже уместно.
ANONIM, пожалуй так и сделаю.
В общем я согласен с ANONIM этот разговор ни к чему не приведёт.
ANONIM, окей, значит буду действовать по другому.
ANONIM, я тебя понел.
ANONIM, ошибку я исправил.
ANONIM, я не задумывался об этом. Были подозрения, но я не предовал им особого значения.
Отлично придумали.
ANONIM, окей. Так и сделаю.
ANONIM, убедил.
но насчёт словочетания и смысла согласен
Превосходный стих отражающий жизнь как она есть. Высший класс.
Вы воистину гениальный человек у вас большое будущее.
Я считаю, что лозунг вставлен профессионально, ибо самое важное в объединении это единство, братство это всегда хорошо, если оно не преследует злых намерений.
Отличная идея. Но не окажется потом что некоторые фанаты с некоторыми подерутся??? wink
Ахда спасибо.
Всё верно поддерживаю.
Иващенко Александр
Персонаж не продуман, чтобы о нём что-то написать.
Валиканиссимовна
Верховный главнокомандующий киборгами Д, который считает что превыше своё мнение над мнением Д3.
Д3
Д4
Д4 (в прошлом ДП-11) ближайший друг киборга Д3, который не прочь бы помочь своему брату. Вся остальная история уже по идеи написана. Данные об этом будут завтра может быть вечером.
Д6
Д6 (в прошлом ДП-13) злейший противник киборга Д3. В остальном всё в сюжете.
Автор
Слуховая и зрительная галлюценация киборгов Д и в основной рассказчик.
- Яблочневые тепочки...
О боже! Александр Иващенко, кто же ещё?
Гавра Петровна
Я не человек чёрного списка, я человек серьёзный, я знаю, кто плохой, а кто нет.
Ксажилению ребят я не генератор для публикаций, но если вы можете помочь то помогайте, я заодно что нибудь может напишу про вас (например новостями об значительных событиях, допустим даже новости про сдачу предметов). Также я не могу гарантировать 100% защиту от всего, так как мир не безопасен, с детьми должны работать родители, но если администраторы ВК считают что они не хотят читать допустим новости, которые разрушат целостность души их детей, то пусть так и будет я постараюсь что нибудь сделать, а там уже посмотрим как получится, пока что я занят построением заработка. Если вы надумайте писать новости используйте тег:
Вообщем так как я хочу решить проблему придётся публично освещать вопросы так как меня несколько раз анонимные личности оскорбляли аутистом, шизофреником и даже сравнивали с родственником Сергеем Игоревичем у которого получилось крайне сомнительное творчество. Я Пахомов Д. А., я уважаемый участник СНО и монтажник сетей, а Сергей Игоревич это человек, который участвовал в деструктивном фильме. Я анонимов здесь не потерплю.
Я Пахомов Д. А., я уважаемый участник СНО и монтажник сетей, а Сергей Игоревич это человек, который участвовал в деструктивном фильме. Я анонимов здесь не потерплю.
Творение моей фантазии.
Я не являюсь квалифицированным лицом по расследованиям, но если понадобится помощь обращайтесь либо как то в реальности, либо в форме написания сообщений админам.
Пахомов Д. А.
Пионер
Аномалия
Возможные причины аномалии
Человек, который отстоял родину
Патриот
Человек, который любил своих родных
Ультрахолодный красный карлик 2MASS J23062928-0502285
ANONIM, я серьёзный парень, а не отсталый человек, чтобы меня учить говорить р.
ДП-10 курильщика
Нежнейший блинный тортик.
Блинчик
Безумно вкусный тортик!!!
Чипсы в микроволновке
Защищающий мягко говоря светло синих;
Не поддерживающий блоггера Хов******* (всё с ними очень плохо);
Мистер стабильность
Я человек реалист
Если рай и ад существует, то ДП-10 он не попадёт в ад потому что это киборг защиты и для него неприлично обижать слабых.
2) СПБ фрунзенский район;
Анна Бриллиантова
Ни аутист, ни тупица потому что факты говорят об обратном
я человек 2 сорта и тупой как пробка, но у меня правда
Субъект: Дмитрий (ДП-10) «Кровавый тиран» Пахомов.
Мужчина 19 лет.
Статус: обновлён.
Год 2014.
Мир: XHG-11.
Вид: человек радиоактивный мутант.
Иконка в виде флага России.
Какой ваш любимый фрукт?
Мандарин.
Brutal Cow
Мой ответ: Агась, у меня 4 собаки и 2 кошки.
Зимние каникулы.
- Проституткой.
Статья Обо мне (не в стиле вопросов) будет готова не скоро.
Белкофицированный кровавый тиран.
2) Написать о том почему мой псевдоним поменялся с кровавый тиран на адский кровавый тиран.
3) Написать статью о себе.
Не многие знают о том, что:
Я создал новый рассказ Её старший брат – кровавый тиран. Ссыль:
http://vk.com/topic-21306632_30771775
EQG директор Селестия Эй
Принцесса Селестия 30 лун.
мистер Вольфсон
Автор кстати я.
Коротко волосая причёска.
Бесплатные обнимашки.
Сансет Шиммер
Дискорд
Твай
Эпплжек
Найтмер Мун.
Чай с бутербродом.
Спайка.
Добро :3.
Пломбир в вафельных стаканчиках.
ИЛ-2
Ты верно толкуешь бро ANONIM, но есть две проблемы:  я клопер и тобзи
Бобёр
Куп Банторбёргер
Чай.
Субъект: Вася.
Мужчина 10 лет.
Должность: школьник.
Субъект: Михаил Табачков.
Либо то и то.
Это я.
Загадочный студент по имени Василий.
Пока что не придумал.
А конкретно второсортное вонючее гавно.
Я вроде бы не житель СССР.
Это называется не личности, а персонажи рассказа.
Это слишком очевидно
Орангутанг
ANONIM, я тебе не ДП-10.
ANONIM, это другая личность.
Я писал, что я и ДП-10 разные вариации меня из разных параллельных вселенных
я вообще то мужик.
Усы.
У меня псевдоним не «Кровавый Тиран КПД10 xJ9», а просто «кровавый тиран».
я вам не Стивен Хокинг.
Зовут Дмитрий Пахомов с кличкой Адский Кровавый Тиран
2) Высажено пасажиров в подмисии такси: 120 человек (на 20 перестарался. Высажены все пасажиры для бонуса);
3) Спасено людей в подмисии скорой помощи: 78 человек (достиг 12 уровня пройдены все уровни);
4) Потушено пожаров в подмисии пожарника: 21 штук (все в Портланде);
5) Убито преступников в подмисии копа: 20 штук (возможные для Портланда);
6) В гараж сданы не все автомобили (подробности на скриншоте http://vk.com/topic-21306632_31973727?z=photo-2130663..);
7) Под магнит сдана: обычная машина копов;
!!! Всё оружие найдено в Портланде, добыто на миссии копа и дано в качестве бонуса за пакеты.
- Броня 100%;
- Пистолет 1888-12 патронов;
- Узи 4704-25 патронов;
- Дробовик 40 патронов;
- Калашников 89-30 патронов;
- Гранат 100 штук;
- В гараже: Обычный автомобиль копа;
Infernus из GTA3
GMAN из Haif Life и Клод из GTA3. Клод потому, что он не сдался и отомстил своему обидчику. А GMAN я уважаю потому, что даже в мире полным хаоса он сохраняет спокойствие и спокойно поправляет галстук глядя на хаос.
Я сегодня изменил граффити в GTASA вот (могу файлами граффити поделится):
ANONIM, У этих двух рассказов жанр приключение в рассказах как такового хоррора и ужаса нету. На картинке то, что я прикреплял, показан ОС под псевдонимом: Кровавый тиран. Кровавый тиран изначально не был понём, когда я познакомился с Брони. Он является радиоактивным мутированным человеком и протагонистом моего сериала на GTA3 где он собственно убивает всех своих обидчиков, но в рассказе Её старший брат – кровавый тиран он ведёт себя намного сдержаннее и даже дружелюбнее чем непосредственно в сериале на GTA3.
ANONIM, а я вот невольно вспомнил как в GTA Vice City со встроенным скриптом на респаун пикапа дымовой шашки, баловался с дымовой шашкой. Дааа отличное было время.
Картинка чем то напомнило супер босса икона греха из Doom 2.
ANONIM, да действительно, уж больно GTA3 напоминает. Классная игруля кстати, там и сюжет классный, и стиль игры, и пратогонист. Глянул на арт и прям захотелось снова поиграть в GTA3. Кстати хочешь музыкальный клип собственного монтажа по GTA3 и GTA Vice City тебе скину?
Не часто, последний раз дежавю у меня было, когда я дошёл до 2 уровня в Doom 2. У меня было такое чувство, что я когда-то играл в Doom 2, возможно так и есть.
В общем пока, что я загадаю для вас загадку о фракции X. Она будет сложная, но интересная. Сифлом - это приветствии и часть загадки.
А вот в сфере развлечений ты несколько минуток уделяешь ну скажем играм?
Ты ведь в курсе слухов о том из какой анти русской игры эта фраза? Почему антирусской? Ты слышал слухи про анти русскую фразу толстенького в зелёной футболочке (ну там где по слухам он говорит что русские это его самый страшный ночной кошмар)?
В лучшем случае тебе читающий этот комментарий стоит искать именно русского человека с деньгами, в альтернативном случае создавать игровой клуб, что наврятли тебе получится.
Тебе не стыдно слово Дотка писать? Тебя в колледже ни чему не научили? С какого перепугу тут написано слово дотка?
ANONIM, ну вообще-то это разные игры. Чисто зрительно San Andreas почти не отличается от GTA3, а вот у San Andreas есть одна особенность о которой я тебе не буду говорить по своей причине. Мне наплевать как ты думаешь об этом, но знай особенность одна есть.
Кстати насчёт того мода криминальный Димстон. Это давно как заброшенный проект.
Я ни кого не заставляю, что-то смотреть из своего творчества. Хочешь смотри, не хочешь не смотри. Я закрываю те проекты, которые не пользуются популярностью и открываю новые. Не надо мне врать. Официальный выпуск пока, что не будет закрыт, так как у меня есть идея как его пропиарить, осталось найти время.
Эта игра-модификация про Дженни XJ9 ставится на GTA San Andreas. GTA Криминальный Димстон это проект игры про XJ9 смешывающий мульт My Life as a Teenage Robot с его фанами. GTA Криминальный Димстон является единственным проектом игры про My Life as a Teenage Robot в мире. Модификацыя посвещена не только Дженни XJ9 но и вымышленным разборкам фанов XJ9 с Кластером и настоящими разборами между фанами и противниками Дженни. Также модификация является пародией на современную жизнь и вообще на XJ9. А вообще модификация эта сплошная пародия. Огромный штат San Andreas переделывается в вымышленный штат империя Димстона но с рекламными щитами про XJ9, всякими пересечениями с мультом. Так же в модификации есть сам Тремортон точнее сказать его остатки ведь по сюжету под истории модификации империя Кластера разом взорвала Тремортон из за победы Кластера над XJ9. А саму XJ9 по указу королевы Вексус пинками пинали XJ9 до самого специального подполья построенным самой скандальной бандой Димстон ST-4 life спец-отряд фаны XJ-9. Естественно Вексус после этого убили (сами наверное догадались чем), её могила есть в модификации.
В бете много чего недоделанно просьба не обижаться это бета.
http:// files .mail .ru /EUDYTZ ну пробелы сам уберешь
Она лучше чем ограниченная версия.
- В модификацию запрещается изменять и вносить туда изменения.
- Запрещается исправлять недочёты и ошибки в текстурах.
- Запрещается распространять модификацию без согласия автора(автор под логином bloody_tyrant или в социальной сети в контакте) и присваивать её.
Находим на рабочем столе ярлык с надписью GTA Возрождение 4life или ярлык с надписью GTA San Andreas щелкните правой кнопкой мыши на ярлыке и нажимаем на слово Свойства, и там жмём найти объект, куда будем копировать с заменой папки models и data. Нажимаем на жёлтую папку та что в строке адреса и нажимаем Ctrl и C.
Иными словами надо папки models и data скопировать из архива GTA_Criminal_Dimston_beta_1 .rar в корневую папку игры подтверждая замену.
- Запрещается распространять модификацию без согласия автора.
- Модификация не доработана не обижайтесь на недоделанные элементы.
- Ссылку на скачивание надо искать выше этой надписи. smile
- Скриншоты ищите в группе в контакте.
Разрабатываю ещё версию на GTA3. Может понадобится кому нибудь.
Спасибо. Если будет время обязательно сделаю. Только вот некоторые люди они уже ждут продолжение мода. Я тогда вот мод закончу потом за это дело возьмусь.
Фильм что-то вроде фантастики на движке игр серии GTA.
Да именно на игре GTA и это действительно осуществляется.
Я много вариантов делаю. В том числе и на Vice City happy .
Когда уже все эти модификации доделаю. А там вы уже сами выбирайте.
Ну я пробую на GTA Vice City сделать. А чем тебе GTA San Andreas не нравится?
Системные требования: Требует установленной GTA San Andreas.
Внимание ver1 ограниченная версия, я до делую и опубликую полную версию. Качайте beta 2 она самая новая.
http://files.mail.ru/OKGL1N Это не финальная версия. Переходим по ссылке и нажимаем на Обычное скачивание при быстром Mail предложет прогу которая не как с модом не как не связана.
Файлы из архива GTA_Criminal_Dimston beta 2.rar переместить в корневую папку игры с заменой.
- Возможность садится пасажиром. Садимся пассажиром в любую тачку, нажимая x. Если тачка пустая то мы просто в нее садимся и все,
при этом можно стрелять из тачки, только если есть smg тип оружия, нажимаем гудок.
Если тачка не пустая то мы можем покататься за деньги 6 м - 1$, при этом опять же мы можем стрелять из нее.
Клавишами y n мы можем контролировать правила дорожного движения тачки. Клавишами ехать вперед
cj нормально выходит из тачки (выходить также можно, нажав x). И еще машина не тронется если не нажать гудок
это для того чтобы мой охранник cj мог успеть сесть в тачку или взять себе и ехать за тачкой cj.
- Среди прохожих все таки есть настоящие мужчины! Если игрок опустится настолько, что будет бить женщину, то среди прохожих могут найтись те, кто не побоится стать на
- Возможность переключать камеру у поезда аж до 14 вагона, нажимать на клавишу V.
для лечения подойдите к любому убитому человеку у которого есть голова и нажмите L
- Автосохранение в любом месте F4. Вы должны быть вне миссии и не в машине.
- Вид из глаз за машиной. Нажмите клавишу C.
- Вид из глаз вне машины + режим борца сумо (2 в 1). Наберите FPS. Выход из режима Enter.
- Возможность писать. Нажать на 9.
- Можно стрелять из авто любым оружием как в gta4
Если какой-то работодатель это не понимает, ну может он не должен заниматься предпринимательством, а сидеть с людьми, которые может быть захотят, но не факт помочь в исправлении его здоровья.
Мышьяк, таким начальникам явно нужно хотя бы запись на стене посветить. Я считаю, что это более хорошее решение.
Если он откажет в трудоустройстве.
Сегодня буду прозваниваться насчёт работы, думаю примут.
3 года необоснованных отказов и ложных номеров, да вы серьёзно?
Что насчёт вакансии ремонтника я уверен пока что в сайте центра занятости.
Даже в почту россии не по специальности просился, но перед моим лицом разорвали резюме. Я не знаю может, но я очень боюсь что навыки не те и поэтому проверили и разорвали.
Ты как на работу трудоустроился или же думаешь куда нибудь трудоустраиваться? Я думаю что тебе стоит в армии оставаться так как работодатели не отвечают на резюме.
Вы собственно кто чтобы так рассуждать? Вы знаете что либо о сложностях получения и так далее? Если нет? Тогда почему вы так пишите?
Я это к тому пишу, чтобы ты был в курсе что могут бумагу попросту разорвать.
Ну если это правда, то фриланс за свои деньги это наше всё, а эти работодатели пусть дальше убытки терпят.
Ещё целый год просрал на бесполезную отсылку резюме.
Я видимо национальностью не устроил.
Я потратил кучу времени, нервов и прочего чтобы трудоустроится по специальности и всё что я получаю так это не ответ на резюме. У этих работодателей нет ни чести, ни совести.
Желаю попасть им в такую ситуацию при которой они не смогут ни уплатить штрафы и кредит. Эгоисты.
Вот сделайте для себя выводы о подобных начальниках.
Ты забудь про вакансию техника так как ни единый определённый техник не нужен ни одной компании.
Дело в том что я основываюсь на пока что отсутствии вакансий на сайте центра занятости Кировского района (Кировского по той причине что это один из ближайших районов).
Таким образом мы понимаем что тебе лучше забыть о словах проходные баллы для лучшего будущего иначе твоё будущее место рядом со мной возле помойки.
ANONIM, мне не выпадал шанс работы по специальности следовательно я пишу о том, что есть шанс встретиться на помойке. Насчёт этого у меня есть план по лучше.
ANONIM, не лучшая затея, но лучше будет наверное подготовится по другой специальности.
ANONIM, тебе виднее, но я всё же складываюсь во мнении, что может быть переизбыток.
ANONIM, ну скажем переизбыток людей твоей специальности.
Вот мне в основном ответов не пересылают.
ANONIM, уверен? Попробуй по на отсылать на вакансии резюме будут либо не перезванивать, либо не обоснованно отказывать.
тому что на мои резюме либо не откликаются, либо разрывают резюме, либо указывают на дверь без основания весомых причин не хотя зарабатывать деньги (ну может просто с налогами заморочка).
- Так Владимир, нам нужно найти кнопку для входа в ангар с инопланетным звездолётом.
= Владимир, ты его знаешь?
- Чтож Владимир, время для босс битвы, если ты не можешь по хорошему ребёнок.
https://youtu.be/ZXEMbVUL6P0?t=7m28s - а вот это очень сомнительно человек не прав.
Путин наградил экипаж фрегата «Мир» за победу в этапе Черноморской регаты
В Сочи Владимир Путин сегодня встретился с участниками Черноморской регаты. В гонке принимают участие 30 судов, включая всемирно известные российские парусники «Крузенштерн», «Мир» и «Надежда». Они преодолели сложный переход из Новороссийска и уже завтра отправятся в Болгарию.
Владимир Путин за победу в этапе гонки из Новороссийска в Сочи наградил экипаж фрегата «Мир» и поднялся на борт российской «Надежды», но не только в качестве почетного гостя. Дело в том, что регата проходит под его личным патронатом. Моряки говорят, что именно Путин договаривался с президентом Турции Эрдоганом о льготном проходе через очень дорогой пролив Босфор.
Подобное скажет также и любой беловолосый мужчина.
Ну а что извините не всем позволяют занять желаемую им должность. Путин В. В. например явно предположительно хочет продвижения стране, но это ни как не значит, что ему позволят это сделать.
Стоит понимать что я не слышал от Путина слова: давайте нападём на другую страну. Я подобные слова не слышал.
Совесть есть? Ну если она считает, что Путин ошибается в своих выборе решений, испытывает злость и не уважение к Путину за его неудачи в делах (по части может быть дорог и прочего) с начало нужно потренироваться хотя бы в разговоре со мной или не знаю на бумажке речь написать.
Роман, если ты ничего не знаешь о человеке, о том в какой он ситуации и его обзываешь. Ну может быть ты эгоист? Тебе рассказать о том, что такое плохие люди и как они вредят планам В. В. Путина и планам РФ?
Роман, ты видимо мало понимаешь в жизни. Если бы не Путин и если бы не другие правительственные деятели я бы с тобой сейчас не разговаривал, а уже был мёртв потому, что так сложилось исторически.
Только вот разница тут не только в возрасте. Одному я более менее доверяю, другому правому не доверяю совсем. Вел себя так как буд-то я или другие люди ему поверят. Что насчёт возможных сообщений о том что Путин красавчег а кто сказал, что иностранцы на него не смотрят как на лидера.
Вы я смотрю Владимир любите очень жёстко пошутить.
ANONIM, ты меня тоже убедил. Вот как Владимиру опишу свою проблему, так и тебе сразу в ЛС напишу. Окей?
Если бы не Путин, я бы с тобой тут не разговаривал так как мы оба не знаем что и кому в голову придёт.
Насчёт бандитов вы за кого меня принимаете? Мальчик, ты что не студент колледжа такую фигню писать? Вот тебе на раздумие: ходят легенды что королевский/президентский охранник не смеет даже поднять руку на адекватного русского человека.
При этом не имея рядом с собой охраны.
Я всё же напишу может быть ещё раз, но современный руководитель это прежде всего ответственная личность потому что по другому будет очень плачевно.
ANONIM, по сути я не имею ничего против того, что человек платит другим за рекламу, но вот тут вопрос в другом виде и не к нему. Официально в произведении не планировался ни единый Путин и Медведев, ни Нэвэльный.
Вы что творите? Вам проблем не хватает? И так с этим горе Путиным, проблем много, вы ещё такие посты делаете.
По закону я не являюсь ни шизофреником, ни поехавшим, а что вы имеете против Путина? Не надо судить всех по одному человеку, Пахомов С. И. это совершенно другой человек. Мои предки также участвовали в великой отечественной и были прочими уважаемыми людьми.
В общем нужно одну площадку для продвижения дел создать так как я не уверен в кое чём. Напомню 18 марта будут посты причём не абы как, а посты разъясняющие серьёзные вещи. Почему я считаю своё сообщество конкурентоспособным покажу 20 марта. 18 буду отвечать на вопросы и диалоги, а завтра мне нужно как то постараться что-то сделать.
Сергей, у меня нет образования для подобных роликов, я не могу ничего дельного написать насчёт Алёшеньки.
Не будет Навального - значит не будет.
ANONIM, Навальный вроде бы не занимался хулиганством в виде повреждений чьих либо тел?
ANONIM, может я что-то пропустил и он кому-то нанёс повреждения?
Данная версия вероятно может использоваться для злых коварных целей, либо же для оказания скрытой якобы официальной рекламы Навальному. Официально ни советники, ни я Навальному не давали разрешения на рекламу.
ANONIM, ты вот как думаешь? Стал бы я добавлять человека, который тупо обозвал Медведева и ведёт себя странно? Да нет конечно.
ANONIM, ты знаешь такое понятие как фальшивый аккаунт? Фальшивый аккаунт используется для злых целей и не мной. Как ты думаешь почему подделали доказательство с якобы наличием Навального? Для того, чтобы его разрекламировать, это слишком очевидно.
ANONIM, знаешь для чего это произведение? Чтобы обвинить меня в поддержке Провального и прочих грехах.
ANONIM, то есть вы хотите намекнуть что именно я виноват в поддержке Навального? Я не являюсь автором данной подделки, значит я не виновен.
ANONIM, я не буду платить Навальному за поддержку его так как я не виновен в поддержке ни Навального, ни добавлении преподавателей в произведении, ни так далее. У меня есть основания для того, чтобы его не поддерживать, но я вам основания не покажу.
ANONIM, я не буду тебе ничего объяснять. Мне нужно от тебя, чтобы ты не нарушал чужие гражданские права и не обвинял ни меня в поддержке Нэвэльного, ни кого бы то ещё. Если меня не будут слушать, хорошо буду действовать по плохому. Так как меня не хотят принимать в серьёз.
На каком основании я должен делать персонажа Нэвэльный? Вы можете ответить за свои действия?
Тебя ничего не смущает в расследовании Навальном? Стыдно должно быть.
ANONIM, я хотя бы не создаю аккаунт Навального и не подделываю доказательства в поддержке меня и не нарушаю его авторские права (это не обвинение Навального).
Роман, я конечно понимаю, что ваша компания рекламодателей там отрабатывает чужие деньги, но не надо залезать на чужие авторские права и также обвинять меня в поддержке Навального поддельным доказательством.
ANONIM, смешная шутка выпускник СПБ КИТ-овец пошёл ради Навального, ты это как представляешь? СПБ КИТ-овец ради Навального, Артём! Ты это как себе представляешь?
ANONIM, фиг вам, а не реклама Навального. Если ваши подделали тизер и создали фальшивую страницу, теперь терпите. Рекламироваться я вам просто так давать его не буду, не надо вмешиваться в мои дела.
ANONIM, я не залезаю на планы ни Соболева, ни на Навального и требую взаимного не залезания от них в общество Домсицлан, но я её не получаю. Вместо этого я получаю фальшивое доказательство о наличии Навального в произведении кровавая луна, когда там в упор его не планировалось официально.
ANONIM, то что мою страницу подделали это не моя вина. Ну и где ты видел фотографии с митинга и с Соболевым? Мне интересны ваши доказательства, а не пустые обвинения. Официально я к нему на расстояние вытянутой руки не подходил.
ANONIM, что если я скажу, что на возможно вашего Навального есть интересные данные?
ANONIM, при чём тут Кисилёв и/или Соловьёв?
ANONIM, если покажешь паспорт дам в реальности ссылки и почему ты Навальному доверяешь. Есть же Photoshop, словесные и прочие манёвры?
Фотки я не помню от куда брал, я просто в google набрал слово XJ-9 и нажал на слово картинки, и там картинки были, и как видишь я их смотрел, и сохранял на свой комп. У меня эти все эти фотки в альбоме My Life as a Teenage Robot есть и ещё я загружал их в свои группы про XJ-9.
Только вот не по теме. Группа про XJ-9 а не про музыку.
Музыка о том что женщина всё что-то хочет и хочет. Надо не хотеть а действовать чтобы воплотить мечты.
Этих серий ещё нет на сайте xj9 ru здорово правда?
Надо же какая интересная девушка. Хотелось бы познакомится с ней и поговорить о войнах.
ANONIM, девушка помощь нужна?
Здоровья, счастья и добра тебе Юличка:
И тебе сладких снов Юличка.
ANONIM, нет мы(я с другом) не будем пихать в эти отверстия. Чёт мы немного заглупили, и не учли этот факт. Я с другом совсем заучились.
И тебе обнимашки и добра тебе Юличка.
ANONIM, надо же когда-то и с кем то решаться знакомится.
Кстати ANONIM, ты вот как думаешь какие идеи продвигает сериал MLAATR?
ANONIM, тебе врать мама не учила? Ты это как себе представляешь этот момент?
Не знаю мне сказали что (код программы) создатели игры разрешили изменять но с условием что я упомину их в начальной заставке.
Просто я хотел сделать модификацию про мульт но какбэ с реалистичной графикой. Например: я из XJ9 сделал обычную девчонку и добавил вторую версию но какбэ робота. При этом я ещё добавил несколько пародий чтобы было интересней. Там много элементов есть главное поискать по тщательней.
Модификация ещё доделывается. Вы попробуйте на Rodeo заехать. Там побольше текстур заменено.
В модификации есть покраска на тему MLAATR. Главное машину Syltan найти и оттюнинговать в одном из тюнинг салонов в San-Fierro. Ну ладно раскрашу одну из машин в стиле MLAATR.
Ну есть огрызок модификация для GTA Vice City. Ссылка. Но там катастрофически мало текстур про XJ9. У меня с GTA Vice City ни чего не получилось.
Всмысле игрокам может надоесть играть? Конечно попытаюсь сделать модификацию более интересней и побольше элементов про XJ9. Но это займёт несколько месяцев а может быть несколько лет.
Я не знаю есть там сорцы или нет. Я просто в интернете увидел что другие переделывают. Вот и сделал.
А как вам такой впечатляющий персонаж?
По моему очень впечатляет.
Это просто фотошоп. Я всего лишь вырезал из сериала Дженни и вставил её в скриншот.
Да. Я её через фотошоп вставлял.
Да. Я ей через фотошоп вставлял.
Фаны XJ-9 - те люди которые не стреляют по XJ-9 потому что любят ей и вторая группа противники XJ-9 - то есть те люди которые жутко ненавидят XJ-9 и пытаются её уничтожить навсегда.
Где скачать серию Побег из империи Кластера на английском языке без регистрации, без смс и бесплатно? Просто я тут задумал сделать юмористический перевод этой серии. Ну очень надо. А ссылку на торрент не знаю.
Я скачал какой-то фаил: My_Life_As_A_Teenage_Robot.4182604.TPB с расширением torrent. Я пробовал прогой открыть, которую я скачивал кнопкой Download. Но не чего не получилось. sad
А всё разобрался как открыть фаил. smile За помощь спасибо. В титрах тебя( ANONIM) у помину кленусь жизнью smile .
Игра про Дженни ну про xj-9 естественно компъюторная
Незнаю нужно ли вам это, а именно игра про XJ9. Так как я не умею делать полноценную игру поэтому могу доделать свою модификацию на GTA Возрождение 4life. Короче если кто не понел могу доказательство предъявить. А если кто-то не верит могу и видео доказательство предъявить.
защиту представительницы слабого пола. Защитники будут защищать всех женщин но не XJ-9. Автор поведения: ANONIM
- Возможность вызвать XJ-9. Нажимаете 0 + 2 и приедет полицейская машина. Из неё выйдет две XJ-9 и будут вас защищать. Если машина потерялась в пути нажмите 0 и попробуйте вызвать снова.
- Вам будет добавляться по 1Р каждую секунду. Автор возможности: Ukvnovn.
- Теперь XJ-9 может с дальнего растояния убить игрока как в мульте.
Внимание эта группа не для истеричек. Эта группа для культурных людей которые как никак но уважают XJ9.
Карта представляет мой страшный сон, который приснился мне до 1 сентября 2011 года. Карта является демо-версией карты «Дмитрий Пахомов». Карта создана 21 апреля 2012 года, в 19:35.
Чтобы сделать надписи читабельными скачайте русификатор.
ANONIM, Тож так считаю, но не беспокойся, это всего лишь демо-версия полная версия будет по круче.
Вы давно хотели иметь дом рядом с залаганом разломе? Вам надоело, что ваши друзья хвастаются, что они нашли супер залаганый разлом. У меня есть сохранение, которое это дело исправит.
Название: Хейнтеры отряд 9(с исправленными ошибками + бонус: реализованы те локакации и классы персонажей, которые не вошли в прошлую версию)
Вы играете за Хейнтера. Четыре ваших друзей и один странный человек с неизвестными целями, уже высадились на место атаки королевства Брони. Вам нужно атаковать королевство и вычислить странного человека с неизвестными целями.
Для запуска карты нужно: Два мода balcons wepons и Custom NPC, Minecraft 1.4.7
Вы бравый создатель карт? Вам надоело, что всякие хвастуны снимают видео про то, как они взрывают вашу карту, при этом обзывая вас и хвастаясь перед зрителями? Мой ответ хватит это терпеть! Это карта поможет вам при создании карты. Карта представляет из себя пустой мир с одинокой платформой респауна для создателя карты. Теперь вы можете без огорчения смотреть их видео и дико злобно ржать, как они проваливаются в пустоту.
Эта карта создана специально для того, чтобы её полностью редактировали. Не надо мне хвастаться, что вы по каким-то причинам переделали эту карту. Мне плевать.
ANONIM, Креатив можно сделать двумя способами:
1) При создании мира нажимать на слово «Игровой режим» до тех пор, пока не появится творческий
2) Набрать там, где набираются читы /gamemode 1
Режим творчества - это и есть креатив.
Ведро воды. При правильном использовании можно с помощью ведра воды забиратся на уступы. Также при правильном использовании мешаеш криперам подойти слишком близко.
ANONIM, В Nostalgia Craft перенесено очень мало старых текстур. Я хотел это исправить и создал текстурпак indev. В текстурпаке indev перенесено гораздо больше старых текстур, чем в Nostalgia Craft.
ANONIM, В качестве бонуса я исправил стекло. Теперь стекло выглядит красивее чем в оригинале.
ANONIM, Да могу. Есть 1.5 и на 1.4.7, но там ошибка в цвете лозы и тропической листвы в 1.6.2 я это дело исправил. Есть ссылка на текстурпак indev на 1.4.7 но через Mail ru. Я сейчас публикую текстурпак на вк на своей стене вк. Я могу дать ссылку на записи где можно скачать текстурпак.
ANONIM, Если верить minecraft wiki, то там не точто текстура была другая, там целая модель другая была.
ANONIM, С помощью TooManyItems и в 1.4.7 можно рыбу зачарить, и не только рыбу.
ANONIM, Исправил. Мне некогда с тобой тут  разглогольствовать. Я лучше ссылки на моды опубликую и одну работу доделаю.
ANONIM, http://minecraft-mods .ru /mody /13289-custom-npcs-147 .html - Сustom Npcs.
http://minecraft-mods .ru/mody/14217-minecraft-forge-v660-14709-jan .html - Minecraft forge v6.6.0 (вспомогательный мод для загрузки этих двух модов. Работает с модами на Modloader. Сам проверял) В ссылках удалить пробелы.
По логике если игрок взлетит с привязанным мобом, то привязанный моб тоже взлетит. Я считаю всё логично.
ANONIM, Я могу несколько своих карт группе подкинуть. Вот только надо с админом договорится. Всякие люди бывают. У меня есть одна карта на приключение, там надо крепость осождать и карта симулирующая одну интересную ошибку генерации. Ещё делаю текстурпаки.
В одном из магазинов есть фигурки посвящённой такой игре как Minecraft. Карта с местом в описании к фотографиям.
Когда то я играл в Minecraft и делал карты на него, но потом бросил.
ANONIM, cкажи чесно, тебе везде Minecraft мерещится? Саундрек «Agent 007 – James Bond Theme» взят не из Minecraft. И не говори, что я не прав, я делаю ресурспаки на Minecraft.
ANONIM, нет, правильно писать Minecraft. Ты уж извини, но пишется именно так.
Под словом «разные» я имел в виду творчества на разную тематику. Я замкнулся на на двух  тематиках, а именно на картах для Minecraft и написанием рассказа. Всё бы ничего только вот Minecraft сильно надоел, да и люди просят. Всё-таки работу мне доделать надо, ...
Я понимаю миссис Аня насколько грустно. Помню, друган у меня был. Мы с ним любили между собой хвастаться своими постройками в Minecraft. Он не умел строить дома и декоративные здания, а я умел строить качественные дома и декоративные здания. ...
... Он умел строить метрополитен и то кое-как. Я иногда ему помогал в постройке. Я был очень рад иметь такого друга. Но в один прекрасный момент, страницы по которым можно было с ним хоть как-то связаться, были взломаны. ...
С minecrft я ещё разбираться буду.
ANONIM, я как бы правозащитой и изучением движка одной игрули в последнее время занимался. Я имею полное право обвинить его в его же грехе, ничего личного, я вам не мистер терпила, чтобы терпеть. Если что нибудь выйдет, то может выйти лучше чем карта на Minecraft.
ANONIM, а если быть точнее я занимался изучением программы для карт для одной игрули, но если мне приспичит могу и на полноценную игру перейти. Я оповещу если что нибудь интересное наработую.
ANONIM, об обвинениях в создании карт на Minecraft (см. видео №1) и ещё с каких это пор я не имею право на честь и достоинство при создании посмтроен на Minecraft?
У меня сейчас проблема с видео драйверами (у меня нет видео драйверов) из за которых не может запуститься Minecraft. Дело в том, что эти видео драйвера сложно найти. При попытки загрузки выводит вот это:
ANONIM, Вот: http://vk.com/maps_empire_dimstona
ANONIM, я это к тому клоню, что я незнаю, что в своих картах улучшать, вот и попросил хотябы после того как человек поиграет в карту, оставить коммент в группе моих карт.
Давай объясню по подробнее карты на Minecraft представляют из себя файлы сохронений, которые можно распространять и потом после скачивания человек может скопировать в директорию игры и играть в это самое сохранение. Это и называется картой.
В общем всё тут понятно, ждите новые карты и творчества.
ANONIM, в этой группе я публикую все карты на Minecraft: http://vk.com/maps_empire_dimstona. Есть ещё вопросы?
ANONIM, потому-что мне проще и быстрее сделать видео нежели карту на Minecraft. А игнорю я тебя потому-что я не собираюсь сидеть всю ночь и писать тебе или кому-либо.
- Нравственность - Почему вредно отклонятся от армии? + видео без рекламы другого паблика (13 янв);
Есть такие люди как полицейские и именно они обеспечивают безопасность. Моё дело блокировка и то что опозорившийся сделал, у меня нет специализированного образования по безопасности. Если человек невиновен, значит он не виновен.
Вчера в Сочи стартовали третьи Всемирные военные игры, и в копилке России уже оказались четыре медали.
Айрапетян и Захарова взяли бронзовые медали по шорт-треку на Всемирных военных играх
Денис Айрапетян и Евгения Захарова принесли российской сборной две бронзовые медали в шорт-треке на III зимних Всемирных военных играх в Сочи.
За забегом в ледовом дворце «Айсберг» наблюдал министр обороны РФ Сергей Шойгу.
Привыкай что есть агитаторы армейских ценностей, вот так открытие.
ANONIM, я слышал что Николай Захаров был прапором, да наверное просто слух.
- 1.12. Опубликовывать при обсуждениях военную технику, если это не предусмотрено сюжету *произведения* (в таком случае везде должны быть предупреждающие сообщения);
Ну или по край не мере не думаю, что на войне абсолютно все помирятся.
Я понимаю, что ты хочешь как лучше и возможно я слишком нагружаю тебя информацией. Я постараюсь сделать всё возможное от меня, чтобы когда нибудь ты мельком увидел сообщение о том, что я повторно был в армии.
Я конечно извиняюсь за такой грубый ответ по поводу армии, но извините такое обстоятельство является для обсуждения серьёзной тайной, которую лучше не разглашать тем более сведения о точных данных.
Медики тут при том, что я могу с какой-то вероятностью довериться каким-то людям и может произойти фигня вроде не служение в армии.
Я считаю, что у тебя нет достаточно оснований для того, чтобы быть уверенным в том, что я не оказывал помощь армии РФ.
Есть у меня некоторые претензии к творчеству за которые я считаю себя полным кретином в плане создания искусства с упоминанием войны. Моё творчество точно на такого же любителя как и я сам.
Просто посмотри начало ролика и ты поймёшь почему не стоило вставлять американских солдат.
ANONIM, откуда у русских технология перемещения во времени?
ANONIM, я тебе не генерал, я тебе совершенно неизвестное лицо РФ, которое без понятия как думает.
ANONIM, я считаю так, если человек не хочет понимать того, что ни единого солдата Германии нет и не будет в официальной версии произведения кошмарное будущее ну значит пусть погрязнет в море информации, которое сделает ему хуже.
ANONIM, он вроде отправлял запросы на участие в Боварской армии?
ANONIM, если говорить о предательстве родине, я предполагаю, что родина не может быть отделима от гражданина так как есть такое явление как армия и это не оспоримый аргумент. Если её закрыли, значит ископаемые были не нужны.
ANONIM, если вы считаете что я виновен в не поддержке армии РФ пишите заявление будет в суде разбираться. В чём проблема? Почему к суду вы не можете дойти?
ANONIM, не было официального бойкота армии с моей стороны.
ANONIM, с каких это пор ты вознёс идею о том, что права человека (источника информации) распространяется на лож? Почему я не имею право на предоставлении обучаемых материалов о том, почему нужно не оскорблять и служить в армии? Почему нельзя служить в армии?
ANONIM, то есть ты намекаешь на то, что армия и поиск правды не для русских. Хотелось бы узнать, а не много ли ты о себе думаешь?
Шарлатаны думаю я в это поверю.
ANONIM, в общем я разобрался он тут ни коем боком не задействован. Это вообще к психологии. Я изначально так думал, только потому, что принимал психологию на уроках философии.
Я лично верю в то, что человека создал некий разум называемый Стрекозоиды.
Верю.
Вообще интересные вопрос, вроде кто-то ещё задавался подобными вопросами.
Мимо.
Если проблемы есть они либо уже решены, либо решаются и я не собираюсь разъяснять не опознанному лицу кто я такой и какое у меня точное устройство жизни.
В общем забей просто отряд странных фанатиков.
Как бы это не странно читается, но по видимости это так оно и есть.
ANONIM, ты вот как думаешь: легко ли людям за которых без основания решают как жить дальше? Когда например на человека давят и обманывают?
Кто бы писал, никто из ругаемых не хочет отвечать за свои слова и доказывать их.
ANONIM, девушка, я ничего не говорил про оладьи с пакетом Яровой. Я без вас знаю, о том, что есть закон РФ. Мы не переписывались насчёт Соколовского.
ANONIM, я думаю, что вопросами по поводу жизни, будет лучше заниматься у меня в сообществе, нежели здесь действую людям на нервы.
ANONIM, адрес я умею давать. Вопрос вот в чём цель есть?
ANONIM видимо в бога верит, его дело.
ANONIM, мистер вкусные печеньки от врагов России, вы соизволите доказать что целомудрие/не фапание на порнушку является не хорошим делом или будете детский подход к делу будете пропагандировать?
ANONIM, если ты так уверен своей правоте пиши статью о пользе пидр пропаганды и о вреде не фапания на порнушку.
ANONIM, ему наши несколько раз писали что он ошибается, но он слушает исключительно себя. Я тут не причём. Я не виновен в том что что какой-то человек выдумал себе не пойми что, это не моя проблема. Я не виновен в том, что на наших свалилась аморальная серия и он вместе с ней.
ANONIM, по сути я тебе всё написал. Задумайся над своим поведением, пока не стало поздно и ты совсем без друзей не остался. Никто не будет дружить с тобой, если ты будешь дальше себя так вести.
ANONIM, в общем я напишу статью про то, почему я использую: слово товарищ словочетание кореша-одногруппники и новое словочетание собрат-студент или сокращённо сонер. Это делается не спроста и имеет под себя глубокий смысл. Смысл, который ты возможно никогда не поймёшь.
ANONIM, я могу быть твоим другом, но с условием, что ты готов тоже быть моим другом. Быть другом не значит издеваться, а значит понимать своего друга.
Выбор за тобой.
Эммм ну окей. Это твой выбор.
Я хочу чтобы меня уважали, если не хочешь, то соизволь просто придержать своё мнение при себе и не писать своё негативное мнение про меня, а также оскорбления про меня где либо.
Этим ты ничего особенного не добился. Делай какое-нибудь творчество и публикуй где-нибудь и возможно кто-нибудь тебя запомнит, это единственный правильный путь.
Ты либо со мной, либо ты с подозрительными людьми не уважающими себя, я не потерплю оскорбление граждан. Не умеешь себя вести выпишу блокировку.
ANONIM, у меня там дача.
Я сейчас склонен общаться с людьми из посёлка Чаща. Знаю, пару фактов о СССР и если вам надо могу за пару шашлыков рассказать о чём нибудь ещё, могу за просто так. Что там в интернете, да и в игрулях ты найдёшь? Только пару полезных каналов (не каналы сомнительных блоггеров, которые якобы не зависимые) и то могут быть тоже сомнительные.
- Люди не достигшие 20 лет (кроме руководителя сайта он по своему желанию кому-то помочь) разделяются на 2 команды, каждая из которых бъётся за поставленную задачу в честь определённого праздника, лучшая из которых будет упомянута на сайте, а проект победила будет подарен церкви в посёлке Чаща.
У ANONIM успехи в ремонте сарая. Может у кого нибудь из проходящих личностей понадобятся его услуги. Пишите ему и разбирайтесь с ним. Я так прорекламировал человека по дружбе, с детства его знаю.
Если есть ноут то пожалуйста могу прийти и чисто позаниматься математикой. Свяжитесь со мной если что-то нужно повторить. Весь июль я буду в СНТ Природа. Если захотите чисто позаниматься математикой пожалуйста.
ANONIM, насчёт огорода, мы можем перейти к обсуждению данного вопроса в форме личной переписки через форму Написать сообщение в VK.
Я живу в поселке Чаща, но вот насчёт проектора ничего не обещаю. Попрошу на это обратить внимание.
Ну как живу точнее предпочитаю отдыхать.
Да конечно, иметь урожай это хорошо.
Часть №1 - «То что не нужно делать для серьёзного общения в группах главного админа»
1.0. Запрещено употребление нецензурной лексики и/или оскорблений; (C2/С)
1.1. Запрещено совершение недружественных/негативных действий; (Н/С/С2) (призывать к терактам, массовым беспорядкам, разведение материалов вызывающих страх у людей на своей странице, необдуманные написанные мысли о начале драк и так далее)
1.2. Запрещено размещение информации рекламного характера. Реклама допускается только при договоренности с Пахомовым Д. А. и то если вы не являетесь личностью поддерживающим плохой контент, в этом случае не ко мне; (С)
1.3. Запрещено разведение грязи/флуда/идиотизма; (Н)
1.4. Запрещено совершения провокационных действий; (С)
1.5. Запрещено размещение спорного контента без согласия Пахомова Д. А., любой материал который хотя бы предположительно может нарушить обстановку сообщества или спровоцировать конфликт должен оговариваться при видеозаписях; (Н)
1.6. Запрещено пытаться обходить правила сообщества; (С)
1.7. Запрещено размещение материала, который может напугать детей (на страницах и так далее) (С)
1.8. Участник в том, числе и администрация обязаны по официальному запросу ФСБ расшифровать то или иное сообщение с подписью о публичном неразглашении;
1.9. Запрещено быть анонимом (предлагаю просто представляться по фамилии и имени); (С)
1.10. Запрещено не указывать источник информации; (Н)
1.11. Запрещено нарушать авторские права; (Н)
1.12. Запрещено опубликовывать при обсуждениях военную технику, если это не предусмотрено сюжету произведения (в таком случае везде должны быть предупреждающие сообщения); (Н)
1.13. Запрещены попытки дачи взятки руководителям;
1.14. Запрещено не оформлять в блок «обсуждения» спорную тему;
1.15. Запрещены не разрешённые попытки выйти на крыши зданий и/или сооружений;
Часть №2 - «Правила для админов»
2.1. С 16 сентября 2016 года в сообществе действует строгий запрет на ввод в админ состав несовершеннолетних, так как админское руководство предполагает работу с особо отвратительными материалами, которые вредят несовершеннолетним, а также не предназначаются для детей. Все вводы в админ состав должны оговариваться с Пахомовым Д. А.;
2.2. При нарушении части №1 и части №2 Пахомов Д. А. вышвыривает нарушителя админа (у меня всё строго). Мне не нужно чтобы администратор плохо себя вёл и позорил своих предков;
2.4. Не цитировать источник полностью, чтобы не дай бог хапнуть статью и не обидеть старания автора, кроме новостей;
2.5. Вести документооборот по запросам от главного админа. Пример оформления запроса: (разраб.);
2.6. Выписывать грамоты не заслужившему лицу;
Часть №3 - «Меры наказания»
3.1. Несерьезные нарушения карается предупреждением; (Обозначены буквой Н)
3.2. Повторное несерьезное нарушение карается отправкой на пожизненный бан;
3.3. Серьезное нарушение правил, гарантирует моментальную отправку в бан. Без всяческих предупреждений и объяснений обстоятельств; (Обозначены буквой С);
3.4. В особо серьёзных случаях правило 1.0, 1.1, 1.4, 1.6, 1.7 может рассматриваться в не группы;
3.5. (С2) - Моментальная отправка в бан, отказ в сотрудничестве и попытка препятствия предоставление другим пабликам рекламы.
Часть №4 - «Информация»
4.1. Если вы заметили то, что админ странно общается с людьми, возможно собеседник изменил сообщение или/и удалил несколько своих потому, что он ему стыдно;
Что насчёт дороги, просто хотел поинтересоваться.
ANONIM, у тебя есть проблемы с дорогами? Если есть, то я могу обратиться к людям с которыми чисто по делу дорог хотел побеседовать, может что-то подскажут. Ну вот например ты точно уверен что не хватает какой-то дороги, либо где-то асфальта не хватает то в этом случае мы можем сгруппироваться и подумать как решить вопрос. Ты если что обращайся.
Давай я тебе поясню что конкретно я знаю насчёт проекта доступная среда. Это просто набор решений что делать с допустим явно человеком у которого нога отсутствует. Ну просто наверное парень ногу потерял во время защиты важного лица. Я не в курсе, но меня интересует то что похоже на искусственный спуск. Он есть?
Я склоняюсь к тому что у неё радио совсем тютю и не возможен для реставрации.
Не удивлюсь если автор скрина дам жалостью заманивает. Автор скрина, ты деревенский что ли?
Любительский ресурс от творца не проффесионала
Новеллы
3-я мировая война
Рассказ «Её старший брат – кровавый тиран»
Автор: http://vk.com/empire_dimstona
Несколько слов от автора:
В этом рассказе я хочу поведать о невероятной дружбе ужасного радиоактивного мутанта и его сестры. Но и вложить в рассказ что-то особенно, чем просто «куча тупого текста». Этот рассказ не основан на реальных событиях и исключительно имеет развлекательный/пародийный характер, а местами иногда и интригующий характер, и ведётся от слов главного персонажа.
Перед тем как ты начнёшь читать рассказ, я скажу тебе одно, кровавый тиран не похож на обычных банальных персонажей. Он не обладает банальными способностями как у супермена.
Несколько слов о главном персонаже:
Субъект: Дмитрий «Кровавый тиран «ДП-10»» Пахомов.
Год 2014
Где-то в вечно буйном лесу не далеко от фермы загрызенное яблочко.
Глава 1 «Не обижай мою маленькую сестрёнку»
И так читатель, ты спросишь «Кто я?». Я радиоактивный мутант, «вооружённый до зубов» и мстящий ужасным способом своим обидчикам за те обиды, которые они мне причиняли, и так давай я тебе расскажу одну историю из моей жизни.
Маленькая сестрёнка будет большого брата от его сна и говорит:
(Сестрёнка говорит) – Дима…, Дима…
Кровавый тиран просыпается и говорит:
(ДП-10 Кровавый тиран говорит) – Что моя маленькая сестрёнка?
(Сестрёнка говорит) – Я нарисовала несколько рисунков про тебя…, но злые дяди в камуфляже украли их, а я нарисовала 6 классных картинок, но их больше у меня нету.
(ДП-10 Кровавый тиран говорит) – Не беспокойся сестрёнка, я найду их для тебя.
Сестрёнка тихо вышла из моей комнаты, я встал, стараясь не тревожить моих спящих котов, надел свои чёрные джинсы с чёрной курткой, надел чёрные очки и пошёл искать картинки сестрёнки. Перед тем как выйти на улицу и отправиться на поиски злоумышленников, я заглянул к старшей сестре в комнату.
Её тело, было неприкрыто одеялом, во время сна она дрожала от холода. Я достал из своего инвентаря тёплое одеяло и прикрыл ей свою уважаемую старшую сестрёнку, тихо выйдя из комнаты, я направился на поиски картинок младшей сестрёнки. Выйдя из дома, я подумал:
(ДП-10 Кровавый тиран думает) – Эти дроиды ДП-13… они не сделают это больше…
Достав мобильный из куртки, я позвонил моим дроидам работающим на исправительной фабрике «Пахомов фактор». Дозвонившись, мне ответил сонным голосом дроид ДП-10:
(Дроид ДП-10 говорит) – Да командир?
(ДП-10 Кровавый тиран говорит) – Приготавливай дроидов к работе. Скоро я вам телепортирую несколько дроидов для исправления.
(Дроид ДП-10 говорит) – Я пятый понял, выполняю.
Наверняка дроиды ДП-13 сейчас сидят все дома, поищу их в домах. Для начала поиска я прошёл к соседям. Подойдя к их дому, я вежливо постучался в дверь.
(Соседи промолвили) – Войдите, пожалуйста…
Я никогда не приходил к соседям, сильно удивился их бесстрашью и промолвил.
(Дроид ДП-10 говорит) – Ну ладно…, ооокей…
Я вошёл в дом и увидел, как в доме кипела жизнь, пришельцы сидели за столами, и пили чай. Ко мне подошла Груджек и промолвила:
(Груджек говорит) – Привет сосед, я рада тебя видеть в доме Гэлов и Скриверов.
Груджек как-то умудрившись взять меня в лапы, посадила меня за стол и промолвила:
(Груджек говорит) – Давай я тебя познакомлю с каждым членом Гэлов …
Эпплджек закончив перечислять членов своей семьи, засунула яблоко мне в рот и промолвила:
(Груджек говорит) – Ну можно теперь сказать, что ты теперь часть семьи Гэлов.
Я сильно удивился и промолвил:
(ДП-10 Кровавый тиран говорит) – В общем Груджек, я тут по делу, можешь выслушать?
(Груджек говорит) – Конечно, сахарок.
(ДП-10 Кровавый тиран говорит) – В общем Груджек моя маленькая сестрёнка…
Не дав мне договорить, Груджек промолвила:
(Груджек говорит) – Эээээй погодь! Ты тот самый парень, которого я видела на том рисунке, который принёс один из сыновей Скривера. Эта картинка вон там в рамочке пойди, посмотри. Я заметила подпись автора твоей младшей сестрёнки, хочешь, возьми себе
Я встал из-за стола и подошёл к картинке. Сильно удивившись красоте картинке, я промолвил:
(ДП-10 Кровавый тиран говорит) - Ого, вот это да. Выглядит прекрасно… у моей сестрёнки талант.
Посмотрев и взяв картинку, я промолвил:
(ДП-10 Кровавый тиран говорит) – Передай этому сыну Скривера, что я его прощаю, и я знаю, что он сделал не для плохих намерений.
(Эпплджек говорит) – Разумеется.
Подойдя к двери, я сказал Груджек:
(ДП-10 Кровавый тиран говорит) – Как-нибудь ещё познакомимся Эйджей.
(Груджек говорит) – Естественно сахарок и да откуда ты знаешь моё имя?
(ДП-10 Кровавый тиран говорит) – Я много о тебе знаю, я как-нибудь объясню тебе, откуда я знаю, но сейчас я занят возращением картинок сестрёнки.
(Груджек говорит) – Пока.
(ДП-10 Кровавый тиран говорит) – Покедава .
Какой-то дроид ДП-13 играл на гитаре на другом берегу я подошёл поближе, чтобы послушать. ДП-13 заметив меня, он бросился в бега, крича как маленькая девочка.
Я видел, как он обронил рисунок. Я промолвил
(ДП-10 Кровавый тиран говорит) – Это было слишком легко.
Ко мне подъехал позолоченный автомобиль Инфернус  без водителя, зная, что мне понадобиться переправиться на тот берег. Я взглянул на машину и промолвил:
(ДП-10 Кровавый тиран говорит) – Хорошая машина, мне понадобится твоя помощь.
Воспользуясь помощью своего автомобиля я перелетел на другой берег, взял картинку и перелетел обратно. Промолвив своей машине ехать, обратно домой, она послушно уехала домой. Я отправился дальше на поиски следующих картинок, вокруг был тёмный и мрачный лес, но я знал, что мне, то нечего бояться ибо я самое ужасное существо во всей Эквестрии. По пути я заметил, как к маленького котёнка окружают волки, я издал ужасное рычание, и волки в единый миг с визгом убежали в лес. Я подозвал маленького котёнка к себе, маленький котенок, подойдя маленькими шажками ко мне, замурлыкал и начел тереться об мою ногу. Я взял его на ручки и промолвил:
(ДП-10 Кровавый тиран говорит) – Я заберу тебя котёнок и отдам моей маленькой сестре.
Убрав котёнка в свой инвентарь, я продолжил поиски картинок своей маленькой сестрёнки. Пройдя несколько километров, я наткнулся на дом Зекоры. Вежливо постуча, мне никто не ответил и соответственно я сделал вывод:
(ДП-10 Кровавый тиран сделал вывод) – Похоже, Пекоры нету дома.
Я продолжил свой путь в надежде найти Пекору или ещё кого-то. К счастью впереди я нашёл странников дроидов ДП-13 у костра, я подошёл к ним и услышал:
(Дроид ДП-13 говорит) – Давайте кинем эти картинки в огонь.
С ужасом обернувшись, я им сказал:
(ДП-10 Кровавый тиран говорит) – Я не могу это допустить. Сейчас вы познаете ужас.
Я достал телепорт из своего инвентаря и телепортировал их на исправительную фабрику «Пахомов фактор». Законча с ними я заметил на земле конверт и промолвил:
(ДП-10 Кровавый тиран говорит) – Моя сестрёнка положила рисунки в конверт, какая она умница.
Посмотрев картинки в конверте. Я промолвил:
(ДП-10 Кровавый тиран говорит) – Мне очень нравится её картинки, похоже, я супер герой для неё. Думаю, это должен был быть подарок на день братьев и сестёр.
Я продолжил свой путь по вечно буйному лесу, на моём пути предстал крокодил. Заметив меня, он побежал ко мне в надежде меня съесть, но у меня был при себе белый автомат M4. Я достал её из своего инвентаря и начел палить в воздух. Существо, испугавшись, скрылось в лесу. Я отправился дальше, пройдя несколько километров, я увидел Пекору собирающую травы. Я подошёл к Пекоре и промолвил:
(ДП-10 Кровавый тиран говорит) – Пекора ты не видела…
Пекора перебив меня, промолвила:
(Пекора говорит) – Вы возможно владелец сие исскуства, её нашла я на дереве.
Передав картинку мне, Пекора промолвила:
(Пекора говорит) – Вот пропажа твоя.
Я, взглянув на картинку, удивился и промолвил:
(ДП-10 Кровавый тиран говорит) – Ого, я рад, что она нарисовала старшую сестрёнку тоже.
Закончив просмотр картинки, я промолвил:
(ДП-10 Кровавый тиран говорит) – Спасибо тебе Пекора. Да прибудет с тобою сила.
(Пекора говорит) – Да конечно.
Продолжив свой путь, я пошёл за другими картинками. Пройдя чуть дальше от Пекоры я заметил подозрительного дроида ДП-13 спящего в странной штуковине. Я подошёл к нему, и он промолвил:
(Дроид ДП-13 говорит) – Я никогда не спал в лесу раньше. Выглядит удивительно.
Я удивился и у меня пошли странные мысли про то, что он там под одеялом смотрит и промолвил:
(ДП-10 Кровавый тиран говорит) – Ээээммм, мистер…?
(Дроид ДП-13 говорит) – Что за странное чувство? Мне кажется или не далеко от меня стоит радиоактивный мутант.
Дроид посмотрел на меня и отвернулся.
(Дроид ДП-13 говорит) – Похоже, я пересмотрел мультиков и аниме.
(ДП-10 Кровавый тиран говорит) – Ты нарываешься сонный дроид?
Я со злостью достал пушку телепорт и телепортировал его.
Посмотрев картинку, я промолвил:
(ДП-10 Кровавый тиран говорит) – Какая превосходная картинка. Моя маленькая сестрёнка очень талантлива.
Я продолжил свой бравый путь, пройдя несколько километров, я наткнулся на дом, за которым дроид ДП-13 смотрел какие-то картинки. Я подошёл к нему, и он сказал:
(Дроид ДП-13 говорит) – О боже мой. Вы наверняка тот парень, который нарисован на этой картинке? Отлично. Можете дать мне автограф?
Дроид протянул мне картинку. Я, посмотрев, промолвил:
(ДП-10 Кровавый тиран говорит) – Ваауу, однако моя маленькая сестрёнка очень креативная. Спасибо за помощь.
Я отойдя от него, направился дальше в путь, но он крикнул:
(Дроид ДП-13 крикнул) – Ээээй.
*Дроид ударил меня в спину*
Я не почувствовав боли подумал про него:
(ДП-10 Кровавый тиран говорит) – Этот дроид пи***ц, какой ту***.
Я брутально обернулся и сказал ему:
(ДП-10 Кровавый тиран говорит) – И это, по-твоему, удар?
Я ударил дроида и он отлетел на несколько километров. После чего я промолвил
(ДП-10 Кровавый тиран говорит) – Вот это удар, это будет для тебя уроком.
И так я добыл все 6 картинок, поеду домой. Я громко свистнул и ко мне прилетел позолоченный Инфернус. Я сел в него и улетел домой. Зайдя домой и в комнату маленькой сестрёнки, я шепнул ей:
(ДП-10 Кровавый тиран шепчит) – Я вернул тебе твои картинки.
(Сестрёнка говорит) – Уряяяя.
*Обняв меня, она продолжила*
(Сестрёнка говорит) – Ты самый лучший брат на свете. Спасибо.
Это ещё не всё, я принёс милого котёнка. Я достал из своего инвентаря милого маленького котёнка.
(Сестрёнка говорит) – Ооооой какой миленький.
(Сестрёнка говорит) – Эммм…, Дим…
(ДП-10 Кровавый тиран говорит) – Да, моя маленькая сестрёнка?
(Сестрёнка говорит) – Я вспомнила, что картинок больше 14 штук… Они наверняка дома у других людей и пришельцев. Ты сможешь завтра их забрать для меня, Димочка?
*Тяжело вздохнув, я промолвил*
(ДП-10 Кровавый тиран говорит) – О, боже мой…
Глава ? «Вырезанные моменты»
Глава 1
Подойдя к двери, я собирался уже выйти, но меня остановила Эпплблоод, остановив меня, она промолвила:
Я продолжил свой путь по вечно буйному лесу, на моём пути предстал крокодил. Заметив меня, он побежал ко мне в надежде меня съесть, но у меня было при себе просроченные шпроты с рыбкой. Съев их и надев противогаз, я почувствовал жуткую боль в животе и пёрнув, я взлетел и достал M4 и начел пальбу по зверю, зверь, почувствовав боль, убежал куда-то.
В этом рассказе вы узнаете, какой ужас творит на своей фабрике ДП-10 «Адский кровавый тиран», но и ещё поведать о невероятной истории дружбы между дроидами. Сюжет этого рассказа происходит параллельно другому моему рассказу «Рассказ - Её старший брат - кровавый тиран» и является вымышленным.
Субъект: Дмитрий (ДКР-5).
Должность: Дроид ДП-10.
Место работы и жительства: Фабрика видеозаписей «Пахомов фактор».
Глава 1 «Ты следующий»
Здравствуй читатель ты, наверное, спросишь кто я и кто такая фабрика видеозаписей? Скажу одно фабрика видеозаписей это самое ужасное место, что ты можешь себе представить. Здесь реализовываются самые ужасные страхи, сюда ссылают тех людей, которые плохо себя вели, чем-то обидели нашего командира Дмитрия ДП-10 «Адского кровавого тирана» Пахомова и жестоких преступников. Я проработал на фабрике так долго, что даже помню тот момент, который стал его символом, демонстрирующего силу и благородство нашего командира. Выдающее событие! Ты, наверное, спросишь, почему он стал адским? Понятие не имею, миссис стереотип приказала так его называть, но не всё так просто, с того момента как миссис стереотип приказала жестоко убивать Брони вместе с миленькими маленькими котятами – это главная причина кошмаров всех дроидов ДП хорошо, что все дроиды могут телепортировать, что-либо. Наш командир, не убивает Брони с миленькими маленькими котятами. Он действует по приказу дамы стереотипа. Разумеется, он призирает Брони сообщество, но он не считает, что его долг чести убивать слабеньких и беспомощных людей из Брони сообщества. По закону чести он не убивает слабых людей, только в том случае если этот самый слабый не обижают более слабого человека. И так давай начнём мою историю:
Я проснулся от ужасного сна, очнувшись в холодном поту, рядом со мной лежал миленький маленьких котёнок. Я нервно задышал от кошмара, непрерывно дёргаясь, с сонными глазами встал, стараясь не разбудить моего котёнка, зевнул, включил свет, чтобы пойти на кухню и выпить чаю. Внезапно прозвенел звонок в дверь, я направился к двери, зевнул и открыл дверь. Открыв дверь, я увидел двух дроидов Серёгу и Мишу, имеющих такой же внешний вид, как и у меня. Собственно это не удивительно, так как кровавый тиран сделал нас всех одинаковыми, но что самое интересное они тоже непрерывно дёргались с сонными глазами, как и я. В коридоре была кромешная тьма. Я, увидев их и:
(Я сказал) – Чтоооо?
Сонный дроид зевнув и:
(Дроид говорит) – Дмитрий тут, такое дело. Я не могу уснуть от этого кошмара, как и Михалыч. Может, мы устроим пижамную вечеринку у тебя в квартире?
(Я сказал) – Да конечно. Я как раз тоже не могу уснуть.
Я пошёл на кухню, ставить чайник кипятится. Дроид Михалыч и дроид Серёга вошли в квартиру, закрыли за собой дверь и проследовали за мной. Пройдя на кухню, я, поставив чайник, нажал на кнопку, чайник в единый миг вскипятился. Начиная делать чай себе и друзьям дроидам, я промолвил:
(Я сказал) – Так, что нового у вас произошло?
(Дроид Михалыч говорит) – Да ничего особенного, вчера…
Внезапно прозвенел звонок по телефону.
(Я сказал) – Подожди Михалыч, это наш командир звонит.
Я снял трубку и промолвил:
(Я сказал) – Да командир?
(Командир говорит) - Приготавливай дроидов к работе. Скоро я вам телепортирую несколько дроидов для исправления.
(Я сказал) – Я пятый понял, выполняю.
Я повесил трубку.
(Дроид Серёга говорит) – Это наш командир?
(Я сказал) – А ты как думаешь, кто кроме нашего командира может нам звонить?
(Дроид Серёга говорит) – Эммм никто.
(Я сказал) – Вот, вот.
Я зевнул.
(Дроид Михалыч говорит) – В общем, сейчас по чайку и за работу.
(Дроид Серёга говорит) – Разумеется.
(ДКР-5 сказал) – Конечно.
Мы быстро выпили чайку, и пошли запускать всё производство, перед выходом я промолвил:
– Товарищи, перед тем как мы пойдём на работу, нам стоит переодеться. В пижамах с надписями «Я уважаю котов», «Я уважаю собак» и «Я уважаю Пахомыча» работать как то не красиво.
(Дроид Серёга говорит) – Но проблема в том, что мой костюм в стирке.
(Дроид Михалыч говорит) – И мой тоже.
Я прошёл к гардеробу открыл его и промолвил:
– Ничего страшного, у меня есть пару запасных костюмов.
Дроиды удивились, что гардероб наполнен совершенно одинаковыми нарядами. Я протянул им по два костюма. Дроид Михалыч промолвил:
– Никогда не забуду твою щедрость Димон.
(Дроид Серёга говорит) – Я тоже.
Мы оделись и вышли из квартиры я, закрыв за нами дверь, взял пульт из своего инвентаря и запустил систему оповещения. Система оповещения просигналила некоторую мелодию и промолвила:
– Внимание! Срочно за бравую работу.
Дроид сонно выйдя из своей квартиры, промолвил:
– Надеюсь, сегодня будет без убийств и без матери всех радиоактивных мутантов ДП.
Я опечалился и промолвил:
– Наверное, да.
Внезапно включился свет и я промолвил:
– Ну наконец-то свет. От этой автоматической системы освещения толку полный ноль.
Я с Серёгой и Михалычем проследовали в сектор распределения для телепортированных дроидов. Я постепенно отстал от Серёги и Михалыча. Проходя через коридоры заполненными обеспокоенными сонно-дрожащимися дроидами, я, прошёл мимо кабинета нашего командира «Адского кровавого тирана» и наткнулся на 2 инкубатора, в них были 2 человека неизвестных для меня человека. Озадаченный вопросом «Кто они такие?», я загляделся и совершенно не заметил, как ко мне подошёл другой дроид. Дроид, подойдя ко мне и задав мне вопрос «Тебе, наверное, интересно кто эти люди?» испугал меня.
Дроид нудно посмотрев на меня, едя картошку, промолвил:
– Ну, так, что тебе интересно кто эти люди юный дроид?
(Я сказал) – Не откажусь от истории.
(Дроид говорит) – Ну вот, слушай тот, что слева…
Дроид показывает пальцем на левую капсулу, в которой хранится человек с добрым выражением лица.
(Дроид продолжает говорить) – Это Брони. О них нам ничего неизвестно, но мы их создаём в инкубаторах и используем их вместо боксёрской груши и для того, чтобы над ними поиздеваться и показать это на нашем канале, чтобы дроиды смогли посмеяться. Тот, что справа это хейтер – обычно это школьник, который ненавидит чьё либо творчество, но этот раритетный, он из отряда редких буйных взрослых самцов хейтеров.
(Я сказал) – Это жестоко так поступать с Брони.
(Дроид говорит) – У тебя проблемы Димоныч? Тебе захотелось в тюрьму? Тебе захотелось на их место?
(Я сказал) – Эммм нет.
(Дроид говорит) – Ну тогда придержи своё мнение при себе.
Внезапно у дроида прозвенел звонок и дроид промолвил:
– О жуть я же опаздываю.
Дроид в панике убежал в неизвестном направлении:
Я ухмыльнулся и прошёл к рабочему месту в сектор, где распределяют телепортированных дроидов. Я вошёл, в большую комнату. В комнате были 3 ленты конвейера по 3 пульта управления. Серега, увидев меня, промолвил:
– Да где тебя носит? Я за двоих не справлюсь.
Нервно тыкая за двух людей кнопки, добавил:
– Хватит пялиться, я долго не продержусь.
Я проследовал на своё рабочее место, так мы отработали всю ночь и к утру дроиды ДП-13 перестали телепортироваться.
Система оповещения просигналила некоторую мелодию и промолвила:
(Система оповещение говорит) – Так всё, работа закончена. Теперь вы можете идти спать. Ваша смена закончилась.
Я потянулся и направился к выходу. Ко мне подоспели Серёга и Михалыч. Серёга подойдя ко мне с интузиазмом промолвил:
– Йоу Димон, давай сегодня устроим пижамную вечеринку?
(Я сказал) – Обязательно.
Серёга и Михалыч странно покосились друг на друга и промолвили синхронно:
– Оооокей.
Мы втроём направились к моей квартире, постепенно проходя коридор, заполненный дроидами, мы пришли к моей квартире. Я открыл её и промолвил:
– Заходите не стетьняйтесь.
Я ушёл кормить кота. Дроид Михалыч остановившись, остановил и дроида Серёгу и промолвил:
– Надеюсь, ты будешь хорошим гостем и выложишь все свои 50 гранат? В прошлый раз, когда ты взял с собой гранаты, у тебя порвался инвентарь и 20 гранат взорвали весь сектор.
Дроид Михалыч вошёл в квартиру, и Серёга начел тихо ворчать:
– Если я еще, хоть секунду проведу в квартире с занудой Михалычем, то я не отвечаю за свои действия.
Перед тем как войти, Серёга достал мешок гранат, оставил их за дверью и вошёл.
На стульях как раз висела пижама Серёги и Михалыча. Мы переоделись и я промолвил:
– Ну и гроза! Пришельцы с крыльями явно перестарались на этот раз.
!!! Пришельцы с крыльями в рассказе контролируют погоду в мире XHG-11.
(Я сказал) – Надеюсь, с фабрикой, где мы сейчас находимся, ничего не случится из-за грозы. Она ведь в воздухе весит.
(Дроид Михалыч говорит) – Да уж если что-то случится, это будет полный облом.
(Я сказал) – Прайк  отправился на Землю по делам сбора информации, а я пока пойду, принесу кексики из холодильника.
(Дроид Михалыч говорит) – О боже я совсем забыл покормить своего кота… совсем вылетело из головы… Какой же я не хорошо поступаю и не могу остаться на пижамную вечеринку…
Михалыч злобно покосился на то, как Серёга по неловкости, хотя достать конфетки из шкафа уронил на себя вазу и промолвил:
– С Серёгой.
Я подошёл к шкафу и начел искать нужную книгу, а в это время...
!!!Тем временем рассказ переходит от описания от протагониста к второстепенному персонажу.
Несколько слов о второстепенном персонаже
Субъект: Димитрий.
Вид: Brony warrior.
Задание: Засекречено.
Неизвестный десантный вертолёт приближается к фабрике, в нём сидят Брони десантники гордо нахохлившись и пялясь друг на друга. По рации вертолёта промолвили:
– Внимание мы приближаемся к зоне высадки 9. Смотрите сегодня не про фэйлитесь.
(Пилот промолвил) – Вас понял штаб.
(Брони Василий говорит) – Эммм, ну и куда мы летим?
Прайк – один из мини дракон, обычно использующихся в мире пришельцев для отправки и получения писем. Используется дроидами в качестве помошника в домашних делах. Каждый такой дракоша имеет своё имя. В отличие от большого, маленький безобиден.
(Брони Михалыч говорит) – Сане кажется, что мы подлетаем к дому его матушки. Ему знаете, показалось так всё знакомым.
(Брони Василий говорит) – Оххх уж этот Саня.
(Брони Михалыч говорит) – Слышь, чувствуешь запах?
(Брони Василий говорит) – Какой, ещё запах?
*Михалыч пёрнул*
!!!Типо очень тонкий троллинг .
(Брони Василий говорит) – Иди на Луну Михалыч.
Стоящий рядом капитан, держащийся за поручень, промолвил:
– Так ребята, разведчики не смогли, разведать территорию. Ваша задача…
Внезапно всё охватило огнём и грохотом взрывов.
(Капитан говорит) – Чёрт, да мы в…
Внезапно команду телепортировало, в глазах Димитрия всё потемнело, Димитрий нервно задыхался от нехватки воздуха и внезапно команду телепортировало в комнату. Димитрий открыв глаза, увидел, что его команду окружили дроиды ДП-10 и наставили на них оружия M4. Димитрий увидев это, промолвил:
– Что ж, нам пиздец.
Дроид по громкоговорителю промолвил:
– А теперь бросьте устройства перепрограммирования, лягте лицом в пол и положите руки на голову.
Команда дружно подняла руки и медленно выполнила указания дроида. Один из дроидов выйдя из толпы, держа пушку в одной руке, «повязал» в наручники команду.
!!!Теперь рассказ будет снова вестись от лица протагониста.
Бравые дроиды Дмитрий и Михалыч красят гранаты. Серёга подойдя к ним промолвил:
– Ууууйоооо, что вы вытворяете?
Дроиды посмотрели на него и продолжили.
(Дроид Серёга говорит) – Так секундочку, Михалыч заставил меня оставить гранаты перед выходом, но это типо нормально, что вы сейчас красите гранаты?
(Дроид Михалыч говорит) – Не будь таким глупым, это фальшивые гранаты – своеобразная детская игрушка. Ты ведь слышал о празднике «№16»?
(Дроид Серёга говорит) – Частично.
(Я сказал) – Ну в общем, мы потом тебе расскажем, а пока можешь присоединиться. В общем, так положено.
(Дроид Серёга подумал) – О пресвятой кровавый тиран, они обезумели.
И далее промолвил:
– Оооой вы только посмотрите на время. Я должен мчатся домой, чтобы…. Ну, в общем, на что-то. Доброй ночи.
Серёга пошёл к выходу.
*Внезапно прогремел грохот молнии*
Дроид Серёга с ужасом передумал выходить из квартиры.
*Взрыв герметичного окна в коридоре*
*Вопль сгорающего дроида из коридора*
(Дроид Серёга говорит) – Пожалуй, посижу чуток.
(Я сказал) – Уряяяя, вместе бухнём.
*Дроид Серёга о чём-то задумался*
Михалыч кинул в Серёгу гранату и краски. Предметы ударились об голову дроида и упали.
(Дроид Серёга говорит) – Аууч. Ради всего святого, для чего мы это делаем?
(Дроид Михалыч говорит) – Ну это типо творчество.
(Дроид Серёга говорит) – Творчество – шмончиство.
Дроид Серёга взял гранату и промолвил:
– Всегда лучше поспать и пожрать.
Я уставился в книгу и промолвил:
– Вот и отлично всё идет, как задумано и поэтому мы классно проведём время.
(Дроид Михалыч говорит) – Ты ведь отлично слышал Димона? Ты же не хочешь всё испортить? Не так ли?
(Дроид Серёга говорит) – Конечно, нет, а ты тоже?
(Дроид Михалыч говорит) – Так мы пришли к согласию?
(Дроид Серёга говорит) – Естественно.
Серёга сжал кулак, плюнул на него, протянул и промолвил:
– BloodyBroHands?
Дроид Михалыч с отвращением посмотрел на Серёгу и промолвил:
– Фу гадость. Тебя вообще учили как надо вести себя в гостях?
(Дроид Серёга говорит) – Не надоедай Димону, это ему это не нравится.
(Дроид Михалыч говорит) – Хорошо, что я психолог и могу поладить с кем угодно. Неважно насколько он бескультурен.
(Дроид Серёга говорит) – О да, что ты говоришь раб матрицы?
(Дроид Михалыч говорит) – Нужно соблюдать предписанные ограничения общества.
Внезапно в разговор вмешался Димоныч.
(Я сказал) – Это вечеринка будет супер класс.
Дроиды удивились ему, он их обнял и промолвил:
– Ура.
Дроиды с безысходностью промолвили хором:
– Разумеется.
И со злостью посмотрели друг на друга. Через некоторое время:
(Дроид Михалыч говорит) – И так как тебе?
Уныло взирая на Михалыча, Серёга с сарказмом промолвил:
– Всё просто прекрасно, Михалыч.
(Я сказал) – Это просто прекрасно.
Я достал список, составленный по книге, взглянул и, помечая выполненный пункт, я промолвил:
– Покраска гранат – есть!
Посмотрев в книгу, я продолжил:
– Тут написано, что мы должны рассказывать страшные истории. Кто хочет начать?
(Дроид Серёга кричит) – Я.
(Дроид Серёга говорит) – Я бы хотел поведать страшную историю о призраке рабе матрицы. Он всегда буянил на каждого встречного и вёл себя как последний школьник.
Серега, посмотрев на Михалыча, промолвил:
– Я думаю, вы все знакомы с ним.
(Дроид Михалыч говорит) – Никогда не слышал о таком, но у меня есть история получше.
(Дроид Михалыч говорит) – Это ужасная история о призраке, который был зоофилом, который раздражал своим поведением всех и тереризировал всю нашу базу
(Дроид Серёга говорит) – Это не настоящая история, ты её придумал!
(Дроид Михалыч говорит) – Это ведь страшилка, они все выдуманы…
*Внезапно молния ударила, вырубился свет*
Я взял светильник и подошёл к дроидам. Включил его, дроиды с ужасом посмотрели на меня, я промолвил:
– У меня есть одна история, она называется история о доме с куклами! В одной деревни был необычный дом наполненный куклами, днём они непрерывно сидели за столом на балконе, а ближе к ночи они исчезали с балкона и в доме сам по себе включался свет, в окнах можно было увидеть движение, самопроизвольно включалась и отключалась музыка. Местные жители поговаривают то, что там живут призраки, умершие в железнодорожной катастрофе.
Я включил свет и промолвил:
– Ну вы пока очухиваетесь, а я пока посмотрю в книге, чем ещё можно  заняться.
Я взял книгу и начел читать. 2 дроида отцепились друг от друга. Внезапно пикирующий вертолёт протаранил всю комнату, но не задел меня и Михалыча. Серёга в недоумении от происходящего и то, что его протаранил вертолёт, промолвил:
– Пресвятой тиран, этот вертолёт чёт не в тему.
Михалыч самодовольно подметает пол. Серёга в недоумении промолвил:
– Хватит фигнёй страдать, помоги лучше убрать этот вертолёт.
Но Михалыч молчал.
(Дроид Серёга говорит) – Слушай, прости, что я давил на тебя из-за того, что ты хейтер. Я очень сожалею. Мне срочно нужна твоя помощь.
Михалыча заставил врасплох стыд.
(Дроид Михалыч говорит) – Окей, И ты меня прости.
(Дроид Серёга говорит) – Хорошо, а теперь нужно убрать этот вертолёт.
Два дроида начертили символики перевоплощения в разных сторонах от аварии и ударили своими посохами, которые были у них в инвентаре. Вертолёт превратился в украшения для сада. Я, отвлекшись, удивившись, промолвил:
– Воууу, откуда такая красота появилась?
Нормально отпраздновав, Серёга с Михалычем объяснили толком, что случилось и после этого, я взял ноутбук и начел строчить письмо нашему командиру:
"Уважаемый командир кровавый тиран, поверить сложно, что у двух дроидов, у которых много разногласий, смогли так подружиться, но я выяснил, что если постараться и примириться с недостатками чужими, можно стать бравыми хорошими друзьями."
По громкоговорителю сообщили, что все дроиды из секторов, должны пройти в актовые залы для празднования праздника «кровавый понедельник». Мы переоделись и прошли в актовый зал. Праздник «кровавый понедельник» - это праздник, когда наш командир кровавый тиран демонстрирует всю мощь новых технологий для убийства Брони. У всех дроидов этот праздник запоминается как великий день, но дело в том, что там делают больно совершенно невиновным людям и иногда ещё и невиновным милым малеьким котятам.
Я с друзьями вошёл в актовый зал, мы вошли в гигантское помещение с трибунами, на которых сидели дроиды и ожидающе смотрели на сцену. Мы сели рядом друг с другом и начали ждать. Под громкие аплодисменты на сцену вышел наш командир и в микрофон промолвил:
– Сегодня, мы будем лицезреть убийство предателя человечества.
Сзади командира включился экран показывающий, как человек обеспокоено в большой стеклянной банке стучит по стенке банки, внезапно входные двери открываются, другая камера показала входящих дроидов с арестованными Брони. Командир взглянул на них и промолвил:
– О какие люди, нас посетили в этот праздник. Видите их к микрофону, послушаем, что они сморозят.
Дроиды с арестованными Брони подошли к микрофону рядом с трибуной. Наш командир, гордо с призрением взглянув на них, и один из Брони промолвил:
– Тебе не победить нас кровавый тиран.
(Командир говорит) – Ооой да, что ты говоришь. У моей империи есть танки, самолёты, катера с боевой пехотой и многое чего другое и да мои дроиды пуленепробиваемые для обычного оружия. Империя правит миром.
(Брони сказал) – Да, что ты говоришь! Брони стал каждый человек на планете Земля, пока ты был в мире XHG-11. Цивилизация людей поднялась на новую ступень развития. Прекратились войны, евреи перестали воевать с палестинцами , а украинцы с русскими, потому, что, наконец, поняли, что все люди должны дружить, так как они равны. Муслимы  перестали взрывать метро, ибо поняли  надо быть толерантным к чужой вере. Скинхеды перестали драться с кавказцами потому, что, наконец, поняли, что цвет кожи - это не повод для вражды. Были стерты границы между государствами, ведь все люди поняли, что они братья и сестры друг другу! Человечество объединилось, дабы идти к великому будущему и мы пришли вам сказать, мы рады принять империю Димстона с её недостатками.
Командир прервал Брони и промолвил:
– Думаешь, человечество простит меня за то, что я устроил «Третью мировую войну», давил людей, устроил боевой конфликт между серией мутантов ДП. Дальше продолжать список моих грехов?
(Брони сказал) – Нет, не продолжай. Если ты изменишься, примешь человечество, таким как оно, стало, то мы примем тебя. Выбор за тобой.
(Командир говорит) – Кон…
Внезапно рядом с нашим командиром появляется миссис стереотип. Все хором ошарашено вздыхают. Миссис стереотип надела на нашего командира устройство, командир упал и ошарашено бессчетно пытался снять устройство. Мисс стереотип посмотрев на нашего командира, промолвила:
– Ты меня разочаровал, тебе нужно было просто убивать котят вместе с Брони. Ты уже стал похож на непонятно, что.
Брони и дроиды с ужасом посмотрели на мисс стереотип, она, бросив взгляд на трибуны с дроидами, промолвила:
– Ужасный хаос будет…
Дроиды и Брони затаили дыхание.
– Вечно.
После чего мисс стереотип злобно засмеялась и после чего промолвила:
– Я пока разработаю план, вы по нему будете захватывать планету Земля.
После чего телепортировалась неизвестно куда, я побежал помогать нашему командиру, снять устройство. Подбежав, я всячески пытался телепортировать устройство, но бессчетно. Командир, услышав, как я пытаюсь телепортировать  устройство, промолвил:
– Слышишь пятый телепортируйте меня на планету Земля с помощью всех дроидов на фабрике. Так ты обеспечишь жизнь для всех дроидов, так как после выполнения своего назначения устройство взорвёт всю фабрику.
Я расплакался, уселся рядом с командиром и глядя на командира сквозь слёзы промолвил:
– Но папа тебя перепрограммирует и возможно это убьёт тебя.
Командир взялся за мою руку и промолвил:
– Пятый ты должен это сделать. Ваши жизни зависят от вас самих.
Я в слезах промолвил:
– Но папа…
Командир, перебив меня, промолвил:
– Сделай это и помни - всё будет, всё чётко заибись.
Я встал, все дроиды в слезах расположили на полу пиктограммы телепорта. Стукнув синхронно посохами, все дроиды телепортировали командира. После окончания ритуала дроиды стражники повели Брони в тюрьму фабрики. Я в слезах повалился на пол. Михалыч подошёл к Серёге и промолвил:
– Что теперь Серёга?
(Дроид Серёга говорит) – Не знаю.
Тем временем на планете Земля. Президенту планету сказала секретарша:
– Мистер президент, генерал России, на 6 линии.
Нажав на какую-то кнопку, он промолвил:
– Президент на связи.
(Генерал говорит) – Мистер президент боюсь у нас чрезвычайно опасная ситуация.
(Президент планеты говорит) – Насколько всё плохо бротишь?
(Генерал говорит) – Согласно радару агрессии в Антарктиде зарождается портал с огромным количеством военной техники и дроидов. Кажется, начинается, Пятая мировая война.
(Президент планеты говорит) – Нужно перепроверить радар, это просто невозможно и не реально. Я позвоню стереотип мастеру.
(Генерал говорит) – Хорошо я подожду.
Президент ошарашено в недоумении откинулся на своё кресло, взглянул на телефон взял трубку и промолвил:
– Соедините меня с стереотип мастером.
(Секретарша говорит) – Вас поняла.
После гудков, мастер взял трубку и промолвил:
– На связи стереотип мастер.
(Президент планеты говорит) – Что происходит стереотип мастер?
(Стереотип мастер говорит) – О чём вы это? Что вы имеете ввиду?
(Президент планеты говорит) – Стереотип мастер, проблема в том, что вы создали портал, по которому транспортируете огромное количество военной техники и дроидов. Вы, что совсем обезумели? Да я…
(Стереотип мастер говорит) – Послушайте сюда мистер президент, я вам не мальчик на побегушках. Мы чтим погибших в отечественной войне.
(Президент планеты говорит) – Но мы тоже чтим. Так вы отзовёте всех дроидов?
*Загадочное молчание*
(Президент планеты говорит) – Стереотип мастер? Вы отзовёте их?
(Президент планеты говорит) – Вы знаете, мы можем ответить.
(Стереотип мастер говорит) – На вашем месте я не был так уверен мистер президент.
*Стереотип мастер повесил трубку*
*Длинные гудки*
Президент повесил трубку и нажал на кнопку на телефоне.
(Генерал говорит) – Я вас внимательно слушаю.
(Президент планеты говорит) – Может это провакация?
(Генерал говорит) – Не думаю.
(Президент планеты говорит) – Вот это поворот, время нанести ответный удар. Выполняйте.
Тем временем на базе перепрограммирования заревела сигнализация об атаке.
(1 сотрудник говорит) – Так подтверждение есть задай координаты.
(2 сотрудник говорит) – Готово.
*Внезапно зазвенел телефон*
(1 сотрудник говорит) – Перепрограммируемая база.
Внезапно в трубке послышался хлопок. Сотрудник перевоплотился в дроида ДП-13.
(2 сотрудник говорит) – 10 секунд до стабилизации ядра. Откро…
Внезапно сотрудник увидел, что его товарища по работе нет, а вместо него стоит дроид ДП-13 наставивший на него оружие.
(2 сотрудник говорит) – Дроид, что ты делаешь? Открой клапан, если клапан не будет открыт, то тут всё рванёт.
Но дроид как под гипнозом не отвечал.
(2 сотрудник говорит) – Дроид это самоубийство.
Тем временем луч протона, пробегая по шахте, стукнулся об клапан и вся перепрограммируемая база взорвалась.
Тем временем в штабе стереотип мастера. Неизвестный злодей, сидя на своём троне, промолвил:
– Дело сделано стереотип мастер?
(Стереотип мастер говорит) – Нет мой царь, всё только начинается.
Тем временем над Нью Йорком закаркали чёрные вороны улетая в небеса от ужаса. В небе постепенно летят боевые дережабли всех мутантов серий ДП, но Брони жители не подозревают о приходящей угрозе, они заняты своими рутинными делами, но скоро всё изменится и так над каждым городом на планете Земля. По всему миру заревела тревога, оповещающая о крупных проблемах. Небо закрыло тучей огромного количества авиации, десантные дроиды десантируются на парашютах с самолётов, боевые корабли закрыли все проходы к морю, транспортные корабли высаживают танки и пехоту на побережье, с авианосцев стартуют самолёты, ядерные авианосцы постепенно выпускают свои ракеты, бомбя важные точки, под водой яростно плывут подводные лодки, сопровождаемые подводными роботами. По сухопутной местности грозно едят танки с зомбированными водителями.
Будут ли Брони сметены ветром истории?
Об этом ты читатель узнаешь в рассказе «Брони против империи».
Я очень боюсь писать страшилку к рассказу, продолжу завтра утром.
Я устал от этой спешки, но для пользы дела нужно ещё написать статьи и сделать видеозаписи. Отдохну потом в гробу.
Я с Серёгой и Михалычем проследовали в сектор распределения для телепортированных дроидов. Я постепенно отстал от Серёги и Михалыча. Проходя через коридоры заполненными обеспокоенными сонно-дрожащимися дроидами, я, прошёл мимо кабинета нашего командира «Адского кровавого тирана» и наткнулся на 2 инкубатора, в них были 2 человека неизвестных для меня человека. Озадаченный вопросом «Кто они такие?», я загляделся и совершенно не заметил, как ко мне подошёл командир. Командир, подойдя ко мне и задав мне вопрос «Тебе, наверное, интересно кто эти люди юный дроид?» испугал меня. Я испуганно отскочил, принял ровную позу, отдал честь и промолвил:
– Служу империи Димстона.
Кровавый тиран нудно посмотрел на меня, едя картошку, промолвил:
(Командир говорит) – Ну к чему такие формальности? Знаю, что вы служите империи Димстона, а то как же. Ну, так, что тебе интересно кто эти люди юный дроид?
(Я сказал) – Не откажусь от истории командир.
(Командир говорит) – Ну вот слушай тот, что слева…
Командир показывает пальцем на левую капсулу, в которой хранится человек с добрым выражением лица.
(Командир продолжает говорить) – Это Брони. Наблюдение дроидов учёных показали, что они не делает то, что о них думают.
(Я сказал) – Но как это возможно командир? Вы видите ту рубашку, что на него одета? Учённые ошиблись при составлении протокола исследования.
(Командир говорит) – Вот так вот и возможно. Я видел его рубашку и скажу одно, ошибки не было. Я даже вынул карты памяти и проверил, врут они или нет. Оказалась, что не врут.
(Я сказал) – Так кто они такие?
(Командир говорит) – Неизвестно, на сегодня вопросов хватит. Тебе нужно направляться на рабочее место. Про того, что справа я скажу только то, что это просто хейтер - бешеный школьник страдающий бешенством.
(Я сказал) – Я пятый понял, направляюсь на рабочее место.
Я прошёл к рабочему месту в сектор, где распределяют телепортированных дроиды…
– Ну и гроза! Пришельцы-вегасы…
http://files.mail.ru/OKGL1N Это не финальная версия. Переходим по ссылке и нажимаем на "Обычное скачивание" при быстром Mail предложет прогу которая не как с модом не как не связана.
Установка:
Описание:
1) Достоинства версии:
- Tab+Q+E(+ означает букву "и" тоесть тут надо зажать и Tab и Q и E) сменить персонажа. Автор возможности неизвестен. Если возможность не работает сбросте настройки.
- Возможность садится пасажиром. Садимся пассажиром в любую тачку, нажимая "x". Если тачка пустая то мы просто в нее садимся и все,
при этом можно стрелять из тачки, только если есть smg тип оружия, нажимаем "гудок".
Клавишами "y", "n" мы можем контролировать правила дорожного движения тачки. Клавишами "ехать вперед",
"ехать назад" контролируем скорость тачки. Особенности: пассажиры больше не убегают из тачки,
cj нормально выходит из тачки (выходить также можно, нажав "x"). И еще машина не тронется если не нажать "гудок",
Я использовал клавишу "x" т.к. клавиша "g" обычно значит команда "к тебе". Автор возможности mfisto.
защиту представительницы слабого пола. Защитники будут защищать всех женщин но не XJ-9. Автор поведения: izerli/Веревкин Иван
Чтобы отпустить их нажмите 0.
- Теперь игрок может лечить людей,
- Автосохранение в любом мест F4. Вы должны быть вне миссии и не в машине.
Управление:
ПКМ-прицелиться из машины
ЛКМ-стрелять из машины
E и Q - смена оружия в машине
Автор возможности:Silent
- после того как игрока арестуют игрок попадает в тюрьму на несколько секунд, где благополучно должен отбывать свой срок.
- возможность открыть/закрыть багажник, капот автомобиля. Багажник, капот открывается/закрывается плавно, то есть без резких движений.
Скрипт не будет работать во время миссий, а также не работает с летающим, плавающим транспортом, мотоциклами и велосипедами.
Садимся в автомобиль, нажимаем:
«[» - открыть/закрыть капот,
«]» - открыть/закрыть багажник автомобиля.
Для любителей открывать двери авто, добавил в скрипт еще и плавное открытие всех дверей.
Управление дверьми:
Нажимаем две клавиши.
«’» + «=» - открыть/закрыть правую переднюю дверь
«’» + «-» - открыть/закрыть правую заднюю дверь
«;» + «=» - открыть/закрыть левую переднюю дверь
«;» + «-» - открыть/закрыть левую заднюю дверь
- Остановка времени
Наберите Stop. Выход из остановки Enter.
От автора мода GTA Криминальный Димстон:
- Теперь можно войти в корабль и выйти из корабля рядом с Сан-Фиерро. Для этого просто встаньте вплотную к двери.
beta 1 самораспаковывающийся архив. Ссылка на скачивание.
http:// files .mail .ru /F5CV1F Инсталляция: Находим папку с игрой
Находим на рабочем столе ярлык с надписью "GTA San Andreas", щелкните правой кнопкой мыши на ярлыке и нажимаем на слово Свойства, и там жмём найти объект. Нажимаем на жёлтую папку та что в строке адреса и нажимаем Ctrl и C.
Инсталируем игру(нужен скопированый адрес корневой папки)
Нажимаем на скаченый фаил GTA_Criminal_Dimston_beta_1_full_installation_package должна стоять галочка "Заменять существующие файлы" и вставляем полученный адрес в строку "Папка для извлечения:" и нажимаем "Извлеч". Всё ждём пока установится. Приятной игры.
beta 1 просто rar архивом. Ссылка на скачивание. http:// files .mail .ru /EUDYTZ
В ссылке удалить пробелы.
Инсталляция: Как найти корневую папку?(Ответ)
Находим на рабочем столе ярлык с надписью "GTA Возрождение 4life" или ярлык с надписью "GTA San Andreas", щелкните правой кнопкой мыши на ярлыке и нажимаем на слово Свойства, и там жмём найти объект, куда будем копировать с заменой папки models и data. Нажимаем на жёлтую папку та что в строке адреса и нажимаем Ctrl и C.
Пере копировать файлы из архива можно прогой "Total Commander" или "WinRar".
Что будет после установки ограниченной версии?
1) В Лос Сантосе кое где будут автоматы газировки с изображением XJ-9.
2) На Rodeo(Родео) должен появится рекламный щит с надписью "XJ-9 мы делаем мир хуже"
Ссылка для скачивания ver.1(ver.1 не скачивать. Только для персонала. Качайте beta 1) ver. 1 ограниченная версия http: //files .mail .ru /0B8FM0
Инсталляция: Находим корневую папку и копируем адрес..
Находим на рабочем столе ярлык с надписью "GTA Возрождение 4life" или ярлык с надписью "GTA San Andreas", щелкните правой кнопкой мыши на ярлыке и нажимаем на слово Свойства, и там жмём найти объект, и открываем папку models куда будем копировать с заменой файлы gta3 .img, и gta_int .img. Нажимаем на жёлтую папку та что в строке адреса и нажимаем Ctrl и C.
Далее устанавливаем..
Открываем Total Commander слева там где написано с:\*.* жмём один раз, ждём, и после того как исчезло *.* и стало с:\ нажимаем Ctrl и V нажимаем Enter. После этого левая колонка обновится должна. В правой колонке ищем скаченный архив и открываем его 2 щёлканиями левой кнопки мыши. После этого нажимаем на фаил gta3 .img правой кнопкой мыши и выбираем копировать и жмём ок подтверждая замену. После того как копирование завершено нажимаем на фаил gta_int .img правой кнопкой мыши и выбираем копировать и жмём ок подтверждая замену.
Обновления группы: 29 апреля 2011 года - Исправлен весь блок "обновления", исправлены фотоальбомы (теперь всё где надо и даже добавлены фотографии)
Справочная:
1) id группы: public38961365;
2) Не будешь следить за ребёнком, детё воспитаете не вы. Прошу обратится в ЛС группы для обеспечения своей безопасности и безопасности людей.
3) Ты либо со мной, либо ты с подозрительными людьми не уважающими себя, я не потерплю оскорбление граждан. Не умеешь себя вести выпишу блокировку.
4) Проблема оскорблений актуальна потому, что оскорбляющие люди кучкуются в сообществах и их не хотят блокировать.
5) Если у вас есть какие либо претензии ко мне пишите заявление в милицию будем разбираться.
6) Объедение не является частью другого объедения если мне надо я могу тупо по человечески помочь и если я в чём то виновен то я это признаю, но с условием предоставлением фактов, а не при словах "я прав потому, что я так сказал".
я в этом рассказе хочу поведать о том, насколько жестокими бывают люди к другим формам жизни. Но и вложить в рассказ что-то особенно, чем просто «тупой текст о тех людей кто попадает в другой мир». Этот рассказ не основан на реальных событиях и исключительно имеет развлекательный/пародийный характер, и ведётся от слов главного персонажа.
Субъект: Кровавый тиран ДП-10 .
Мужчина 30 лет.
Статус: Удалился на покой.
Осложнения: радиоактивный мутант.
Год 2081
Субъект кровавый тиран является вымышленным персонажем, так как представляет собой из себя намного улучшенную версию меня.
Кровавый тиран ДП-10 – главный персонаж пародийного сериала «третья мировая война».
звуковое сообщение*
(Автор говорит) – Привет кровавый тиран, это Дмитрий Пахомов из КПД МП, я твой отец. В общем, я выкинул твоё «Предложение» сделать фанфик «Ужасное чудовище». Эта полная *вырезано цензурой* я не буду его писать. Идея о путешествии мутированного человека в другой мир морально устарела.
*достаёт пульт управления*
(Я говорю) –Ща он передумает.
*нажимает на кнопку*
*взрыв*
*звуковое сообщение*
(Автор говорит) – Кровавый тиран это снова Дмитрий Пахомов из КПД МП. Помнишь, я тебе звонил и сказал нет? Я такой шутник, конечно же, я имел ввиду да! Твоё новое предложение, которое мы получили сегодня, произвело настоящий «фурор». Гениально просто гениально. Так что, если кратко поздравляю. Завтра начнём писать фанфик.
(Я говорю) – Вот видите? Мой характер спас положение!
Глава 1 «Поезд»
На небе было не облачка. Железно-дорожную станцию освещали лучи солнца. Повсюду ходили учёные. Войдя в поезд ведущий к секретной лаборатории «АМ2». Я заметил, друга Василия на котором был тот же лабораторный халат с бэйджиком что и у меня, но с именем и фамилией Василий Борисович. С Васей завязался следующий разговор:
(Я говорю) – Йоу бро здарова. Ты знаешь, какой сегодня будет эксперимент?
(Вася говорит) – Здарова Димон. Я слышал, что завезли специальный рубин для экспериментов с гигантским телепортом между мирами. Утчувак  ты совсем не изменился, как это тебе удаётся?
(Я говорю) – Всё просто - радиация творит чудеса.
Двери поезда закрываются, мы постепенно опускаемся под землю. Изо окна виднеются помещения в которых работают люди в лабораторных халатах. Постепенно мы опускаемся в большое помещение, где величественно красуется большая ракета, перед которой крутится обслуживающий персонал. Но вдруг поезд остановился, страшно зашатался вагон. Вася испугался, постепенно на его лице проявился страх и ужас. И тут внезапно…
(Я говорю) – Да *вырезано цензурой* автор. Я тебя же просил держать фанфик крепче.
Тут пол из-за фанфика проваливается и мы внезапно телепортируемся в комнату с телепортом. В полете, автор схватил фанфик. Нас с гневом встречает Вадим Грешников.
(Я говорю) – *вырезано цензурой* физика.
(Вадим кричит) – как вы посмели опоздать на начало эксперимента.
Мы «пулей» разбежались по своим рабочим местам. Я побежал в комнату с защитными скафандрами ЭР6. Они очень дорогие. В основном их выпускают для учённых. Комната представляла из себя, маленькую комнату с  персональными шкафчиками, на которых было написано, где чей шкафчик. Я подошёл в комнату где стояли 3 скафандра ЭР6. Скафандры в капсулах расположены вертикально. Я открыл одну из капсул. Так как одевается он на человека автоматически, мне не стоило париться  с надеванием костюма. После «надевания» костюма, костюм радостно меня поприветствовал, сказав, что всё включено. Я проследовал в экспериментальную камеру через лабораторные офисы. Попутно меня приветствовали учённые желав удачного дня.
Глава 2 «Эксперимент»
Попутно вошёл в комнату с дверью со сканером сетчатки глаза для входа и тремя учёнными. 2 учённых работали за компъюторами. И завёлся разговор:
(Один говорит) – Здравствуйте Дмитрий. Мы рады тебя видеть. Мы ждём тебя в тестовой камере.
Он подошёл к сканеру и отсканировал глаз. Я прошёл в комнату с генераторами вдруг услышал взрыв. Учённые в недоумении подбежали и сказав «что происходит с нашим оборудованием?». Попутно я прошёл в комнату с большой железной дверью, где стояли два учённых. С ними прошёл следующий разговор:
(1 учённый говорит) – Образец готов к испытанию Пахомов.
(2 учённый говорит) – Ну не знаю, как ты можешь об этом говорить?
(1 учённый говорит) – Пахомову не надо об этом знать. Он высоко квалифицированный специалист.
(2 учённый говорит) – Ну чтож давай впустим его.
(1 учённый говорит) – Давно пора.
Учённые разошлись по сканерам попутно с жутким скрипом открылась дверь. Я прошёл к гигантской лазерной установкой «Квазар». Тут из микрофона раздался голос говорящий:
- Проверка, проверка 1 2 3.
- Хорошо Пахомов, поднимись наверх по лестнице и включи ротеры .
Я быстро подошёл к лестнице забрался и подошёл к панели, и включил ротеры. Вдруг раздался гневное сообщение:
- Пахомов я сказал - поднимись наверх по лестнице и включи ротеры.
(Я нервно крикнул) – А я, по-твоему, что сейчас сделал?
На что мне ответили:
- Очень хорошо. Вроде всё в порядке. Я запускаю «Квазар».
Париться – предпринимать какие либо сложные действия.
Ротеры - вымышленные устройства, включающие энергию.
Я быстро спустился вниз и подошёл к устройству, который должен был выдать образец с тележкой.
Из микрофона раздался голос говорящий:
- Мне только, что сообщили, что образец готов и поднимается к тебе. Пожалуйста, быстро спустись к устройству, который выдаст тебе образец с тележкой, а то ты тормоз какой-то сегодня.
(Я нервно крикнул) – На себя посмотри. По  мне так ты сегодня тормозишь.
Устройство выдало мне образец с тележкой.
- Хорошо Дмитрий теперь толкай его под лазер.
Я затолкал аккуратно его под лазер, вдруг раздались взрывы устройства «Квазара». Я быстро отбежал от образца.
Тут из микрофона раздался панический голос гласящий:
- Нет. Оно не выключается. Нет так не надо.
У меня в глазах потемнело и мне стало плохо, и я впал в обморочное состояние.
Глава 3 «Где я?»
Я и несколько учённых очнулись посреди леса. Встав, я заметил, что после неудачной телепортации учённые поменяли пол на женский, как и я сам. Мы все очухались, я предложил использовать мою способность предсказывать настоящее и будущее, и видеть окрестности не разведая их пешком. После чего был следующий разговор:
(Я говорю) – Я предлагаю использовать мою способность предсказывать настоящее и будущее, и видеть окрестности не разведая их пешком. Иначе мы просто потонем все в болоте, если это не сделаем.
(Вадим Грешников говорит) – Народ, Пахомов нас позорит. Посмотрите на него. Когда я вместе учился с ним вместе в СПБ КИТЕ, он подавал большие надежды как человек разумный, который приведет группу к славе и много принесёт народу. И всё же… . Я не знаю, что его побудило на это, но в нашем предприятии нет места учённым предателям. И ещё он только, что перевёл стрелки.
Все проголосовали за Вадима. Я разозлился и подошёл к Василию Борисовичу и сказал:
(Я говорю) – Утчувак, пошли за мной я знаю правильную дорогу.
(Вася говорит) – Окей бро. Я пойду за тобой.
(Я говорю) – Утчувак только сперва надо кое-что исправить.
Я произнёс заклинание, и мы снова вернулись в свои обличия.
Я погрузился в глубокое состояние – стазис. Увидев за несколько километров базу людей, а не далеко от неё и место спрятоное спразисом (спразис – это белое облако которое частенько закрывает объекты, которые по какой-то причине лучше не знать). Я с Васей пошёл по безопасной тропинке к базе людей через лес. Наступила ночь, завыли волки. Вдруг откуда не возьмись, взялся волк или что-то на него похожее, но из дерева. Он выпрыгнул из кустов. Я заметил труп человека с папкой с тетрадями и быстро подобрал папку с тетрадями. Я гневно посмотрел на волка и он с жутким писком заскулил и побежал прочь. Василий подошёл к трупу и сказал:
(Василий говорит) – Утчувак, этот человек в форме военного. Ты задумывался, как они сюда попали?
(Я говорю) – Понятия не имею.
Мы прошли по тропинке и увидели птицу со сломанным крылом, которая пыталась взлететь. Мне стало очень жалко птичку. Я произнёс заклинание вылечивающающие раны и всякие переломы. За нами наблюдала существо из-за кустов похожее на пришельца, но с необычной раскраской. Существо предположительно пришелец, было с розовыми волосами и полностью  жёлтая кожа. Я не предал этому особое значение и не стал тревожить Василия тем, что за нами наблюдают. Мы подошли к деревни. Я сказал Василию:
(Я говорю) – Так утчувак нам надо зайти за местных. Я произнесу заклинание.
(Вася говорит) – Ну хорошо. Если уж так надо.
Я произнёс заклинание, и мы превратились в пришельцев. Но даже с такой маскировкой мы не смогли пройти спокойно. Нас остановил пришелец, с окрасом цвета кофе-с-молоком и седыми волосами и с рисунком свитка перевязанный синей ленточкой на спине. Предварительно оклонившись, она промолвила:
(Она говорит) – добро пожаловать в Эстренвиль. Я мэр этой деревни. Я могу вам помочь?
Так как из спразисов я не видел где тут местная библиотека:
(Я спросил) – У вас есть тут библиотека?
(Она ответила) – Да конечно. Я проведу вас туда.
(Она сказала) – Я оповещу принцессу Прилестию о вашем прибытии.
Мы вошли в Эстренвиль. Проходя дома дачного типа, на меня с удивлением смотрели пришельцы разных окрасов. Мы подошли к библиотеке. Я постучал по двери, нам открыл пришелец с короной сиреневого цвета с сиреневыми глазами и темно-синими с фиолетовой и розовыми полосами волос и хвостом. Пришелей сказал:
(Она сказала) – приветствую вас. Меня зовут Срайлайт Спиркл.
(Я сказал) – здравствуйте, зовите меня просто Дмитрий «кровавый тиран».
Показывая на Василия, я сказал:
(Я сказал) – А это Василий Борисович.
Тут я начел на ходу придумывать душераздирающую историю о том кто мы и откуда пришли. Не говорить же, что мы пришельцы из другого мира. И вот что я ей сказал:
(Я сказал) – Мы из очень далёкой страны Понисия. Там где сжигают всех на костре. Я пустился в бега и встретил Василия, он любил читать чёрные стихи. Во время странствий и поисках убежища, мы подружились.
(Срайлайт Спиркл сказала) – Так как какая книга вас интересует?
(Я сказал) – Меня интересует книга о истории Эстренвиля.
(Срайлайт Спиркл сказала) – Да конечно. У меня есть такая книга. Срок чтения истекает после завтра. После этого книга телепортируется ко мне. Только скажите где мне вас искать.
Повернувшись к мэру:
(Я сказал) – Мэр у вас есть свободные дома.
(Мэр сказал) – Да конечно. Есть один свободный заброшенный дом. Хозяева дома уехали в Хачерлот навсегда. Вы могли бы занять этот дом. Не хоромы, но тоже ничего.
(Я сказал) – Спасибо мэр. А что насчёт оплаты. Не вежливо не оплачивать за такую щедрость.
(Мэр сказал) – Есть работа в местной почтовой службе для вашего спутника.
(Я сказал) – Я могу работать вместе с ним.
(Мэр сказал) – Это не нужно. Но мне завтра понадобится помощь для дня сгоревшего очага. Я завтра расскажу вам об этом дне.
(Я сказал) – Окей. Вы можете на меня рассчитывать.
(Срайлайт Спиркл сказала) – Очень хорошо я к вам наведаюсь завтра. Мы обязательно увидемся.
(Я сказал) – Да конечно.
(Мэр сказал) – Вот вам карта с отмеченным местом, где стоит дом, где местная почтовая служба и где мэрия.
*Мэр протягивает карту и ключи от дома*.
(Я сказал) – Мы очень благодарны за этот дар. Удачи в ваших делах и ещё можете передать всем, чтобы не кланялись мне.
(Мэр сказал) – Да конечно.
Мы проследовали к дому. Он был на окраине Эстренвиля. Это было кстати. Нам не стоит привлекать слишком много внимания. Темнело и мы поспешили пройти к дому. Как мы вошли в двух этажный дом мы заметили дряхлый разодранный диван со столиком, а на втором этаже было две разодранных в клочья кровати, а под ногами скрепели доски. На окнах висели не занавески, а какие-то тряпки.
(Я сказал) – Так Вася, нам нужно оповестить наших, что мы нашли Эстренвиль. Но пока ложись спать, уже поздно. Завтра я наведаюсь на базу людей.
(Василий сказал) – Окей бро. Но я пойду за тобой, это не обсуждается. Я тебя не брошу в беде. Никто не знает, что удумал этот Вадим. Я ему не верю.
(Я сказал) – Спасибо бро. На тебя всегда можно надеяться.
(Василий сказал) – Спокойной ночи бро.
(Я сказал) – Спокойной ночи Вася.
Мы разошлись по комнатам. Я закрыл на ключ входную дверь и пошёл в свободную комнату с кроватью. Помимо кровати я нашёл в комнате шкаф. Шкаф был в хорошем состоянии с полками. Я нажал на кнопку отключения скафандра ЭР6 и он буквально стёк с меня и потёк к шкафу. Достигнув шкафа, он обрёл свою превращённую пришелефицированную форму. Я уложился спать.
Глава 4 «Миссия информация»
Во сне мне пришёл некий человек с чемоданчиком и сказал:
- Пришло время поработать на меня. Нет, я не собираюсь срывать ваш сон. Вы знаете, я всегда хотел разузнать про этих пришельцев по больше. Удачи мистер Пахомов и помните - один человек не в том месте может изменить мир.
Я проснулся от стука в дверь, было утро, я крикнул Васе, чтобы он проверил кто-там стучится.
(Василий сказал) – Хорошо, будет сделано.
Он прошёл к двери и открыл дверь. На пороге был слышан голос Срайлайт и ещё одного неизвестного пришельца. Ксажилению я не могу использовать свои способности предсказывать в местах спрятанными спразисами более 1 дня.
(Срайлайт Спиркл сказала) – Вот та книга, что просил Дмитрий. Мне интересно, что за доспехи были одеты на нём.
(Василий сказал) – Ксажилению я не могу сказать. Я ему поклялся, что не скажу никому.
(Винки Фай сказала) – Привет я Винки Фай. …
(Срайлайт Спиркл сказала) – Окей. Винки Фай ты можешь не перебивать, когда я разговариваю.
(Винки Фай сказала) – Просто мне очень хочется рассказать, что вы какие-то втроём грустные были, и у меня появилась идея устроить вечеренку в сахарном уголке в честь вашего приезда.
(Василий сказал) – В троём?
(Винки Фай сказала) – Ну да, кровавый тиран, ты и Дмитрий Пахомов.
*Автор рассказа сильно разволновался*
(Василий сказал) – Ты шутишь верно?
(Винки Фай сказала) – Конечно, шучу. Хи, хи.
*Автор рассказа вздохнул*
(Василий сказал) – Окей Винки мы придём. Вот только как быть с работой и то что кровавому тирану нужно помощь мэру для дня сгоревшего очага.
(Винки Фай сказала) – Вечеринка будет вечером.
Тем временем Винки и Срайлайт ушли. Я встал с кровати и надел защитный скафандр ЭР6. Создав за несколько секунд  принтер и поместив туда чернила из рюкзака скафандра, я распечатал копию карты Васе, предварительно спрятал принтер, я прошёл к выходу, где стоял Василий. Папка с тетрадями была в рюкзаке скафандра на всякий случай. Я подошёл к Василию и:
(Василий сказал) – Утчувак, эта та книга, которую ты просил у Срайлайт. Ещё тут нас пригласила Винки на вечеринку. Я согласился. Её звать Винки Фай.
(Я сказал) – Хорошо. Нам нужно узнать о местных обитателях получше.
Так как я не могу прочитать книгу за один день. Я взял книгу и использовал заклинание, которое загружает знания из книги в голову. После этого:
(Я сказал) – Окей бро. Положи книгу в шкаф, это где я спал. Утчувак, нам нужно узнать об Эстренвиле по больше.
(Василий сказал) – Тебя понел. Только как я найду местную почту?
(Я сказал) – Всё просто Вася, я распечатал копию карты.
Я передал копию карты Васе.
(Василий сказал) – Как ты это сделал? Ты всю ночь проспал.
(Я сказал) – Талант не пропьешь.
(Василий сказал) – Окей. Я пойду на почту.
(Я сказал) – Давай. Встретимся здесь позже.
Попутно проходя и игнорируя странные взгляды, пришельцы общались между собой и радовались новому дню, я шёл к мэрии. Внезапно я наткнулся на одного из пришельцев, после чего пошёл следующий разговор:
(Груджек сказала) – Эй как тебя зовут?
(Я сказал) – Привет, зови меня просто – кровавый тиран.
(Груджек сказала) – Привет, а я Груджек. Ты что сахарок без шарфа дружбы?
(Я сказал) – Шарфа дружбы?
(Груджек сказала) – Да шарфа. Вообщем понятно, у меня есть запасной. На вот держи.
*Протягивает шарф*
Внезапно на небе открылся гигантский и внезапно автор потерял сознания. Прейдя в себя, через некоторое время автор увидел пришельца, который промолвил:
(Груджек сказала) – Случилось что-то непоправимое.
*Автор с ужасом посмотрел на Груджек*
ANONIM, дело ещё не совсем в Михееве и прочих, а ещё в том, что то что я видел мельком не говоря уже об издевательстве над людьми неуместной шуткой в сериале целую унизительную фразу бабы, которая вмешивается в чужие дела и видимо ещё чужие носки ворует. Тебе нужно одобрять автора позволяющую такую дерзоть в сериал допускать? Дело в том, чтобы товар был полезен.
Вам фильмец про дроидов Д3 продать?
Естественно после того как будет сделан?
У меня ты числишься в чёрном списке только в сообществе где были золотые молотки.
Я так полагаю, что нужно будет свои пропускные правила смягчить и возобновить сообщество по адресу: https://vk.com/gold_hammers_life.
Кстати насчёт Ларина он я находил видео где он извиняется за его непристойные действия.
Слитки золота в Minecraft довольно не прочный материал для кирки, но можно воспользоваться вроде бы золотом для ремонта кирки. Этой фразой я по сути описал, то что ситуация может выйти из под контроля если мы не будем действовать.
Если это идёт к человеку то я трактую так что человек хоть не идеален, но что-то сделал.
Да думаю виды животных ещё не открыли.
Перечитайте сообщение.
У нас нет ответов.
Тут 2 собеседника ты и я. Можно организовать несколько собеседников.
Во-первых, ты не боишься что вот это нечто укусит если запись является правдивой? Во-вторых у меня нет уверенности, что в сообществе "Подслушано" публикуют что-то правдивое, как я знаю, админ данного сообщества может публиковать не доказанные записи, либо вообще произведения сомнительного содержания.
Тебе нужно проводить больше времени с книгой, нежели в vk засиживаться.
Вот эти мысли нужно будет превратить в действия иначе с работой ты не совладаешь.
Я благодаря анализу новинок Windows стараюсь нужную информацию найти о том куда там и что перетащили.
Тебе нужно обратится к преподавателю это человек, который в колледже на уроках что-то говорит. Так я мало, что знаю, о том как общаться с людьми.
У меня есть ряд предположений, но я даже не уверен безопасны ли они и учат ли они полезному.
Знаешь парень у меня есть более интересные дела чем этот скучный паблик "подслушано СПБ КИТ". Я это к тому, что возможно тебе стоит задуматься о том как ты проводишь время.
Мне вот работу дать ни как не хотят.
Техники не занимаются вопросами художественного произведения.
У меня портфолио не просили и также я думаю, что им много знать о технике и прочем вредно.
Слушай парень, я вроде бы писал, что нужно опасаться подделки.
Ты думаешь, что это очень смешно? Ты понимаешь что меня на меня в суд поддадут?
Я основываюсь на тизере и своём образовании.
ANONIM, я уже писал что основываюсь на образовании. Мне по твоему что делать? Создать клуб и заниматься обсуждением сегодняшних вопросов о вариантах противодействии подделкам и прочее? Ты понимаешь, что не всем молодым людям разрешено выходить на улицу?
Я это к тому, что проблему с не официальным релизом так или иначе будет сложно решить. Всё это я тебе пишу для того, чтобы поделиться опытом.
Выход на улицу имеет смысел при даче людям ссылок на официальные ресурсы.
По идеи можно онлайн сделать и тогда официально не заявленный ресурс будет считаться не моей продукцией.
Вообще если бы мне предложили предать родину скажем в будущем то я бы не согласился так как я этим американцам не доверяю.
Эрония в том, что ДП-10 в подделке выставили как фашиста.
Автором персонажа являюсь я. Так как разрешения на одевание в фашиста я не давал, значит данная подделка персонажа признаётся не законным.
Это было бы смешно если бы не было бы так грустно.
ДП в подделке это не законная версия.
Что за бред ты написал?
Перечитай.
А ты как думаешь? Первое упоминание было в рассказе Луна апокалипсиса.
Я имею ввиду о нём.
ДП-10 это с точки зрения закона РФ как персонаж является плодом моей фантазии.
Официально подтверждённый адрес: https://vk.com/empire_dimstona.
Я так или иначе посмотрел как ты общаешься так или иначе могу за 300 рублей провести лекцию по тому как стоит общаться для того, чтобы не нервировать собеседника в парке.
Во-первых это не смешная возможно попытка пошутить, а во-вторых ты знаешь такие слова как двоишник по медицине. Я это к тому пишу, что бы не было всяких там необоснованных решений.
Я может потом с вами свяжусь, сейчас ищу работу.
Ну не знаю, это как посмотреть.
Это что ты себе тут позволяешь? Это по твоему прекрасно?
Ты хоть в курсе что за дерзость творили гопники в начале 90-х?
Это самые неуважаемые люди за всю историю Петербурга.
Создатель фигов ты.
Так ANONIM, чтобы этой записи больше не было. Что за безответственные действия вы позволяете на своей странице?
Мне не нравится ваш формат вашей записи. ANONIM, я здесь потому что вы считаете правильным и прекрасным такую запись. Как вы объясните своё поведение?
Тебе самому не стыдно за мысль? Я не хочу идя по улице получить по лицу.
Просто убери даный контент.
*Вернее не даный, а данный.
А ты не обнаглел ли такие ролики публиковать?
Ты вот зачем в свободный доступ то это опубликовал?
А ты в курсе что у нашего колледжа нету государственной акредитации?
Ты дипломом СПБ КИТ можешь подтереться. Источник: http://www.obrnadzor.gov.ru/ru/activity/main_directions/reestr_of_education/
ANONIM, я напишу заранее не смей сдаваться, есть план Б.
Я вам ANONIM не генерал по той причине что на то, что симулирует "погоны" нет звёзд и я не не знаю не учился на генерала.
Я для тебя советчик.
Ну конкретно человек которые дал совет так я для тебя постороннее лицо.
По идеи тебе не стоит сдаваться, но ко мне это тоже относится. В план Б идёт создание музыки.
Навыки есть, только вот долго делать.
Надеюсь ты понимаешь что я для тебя совершенно постороннее лицо с фиг его знает каким мышлением?
А иначе никак.
Был ли у тебя момент в жизни, когда бы вы желали уйти из жизни, но останавливались из за незаконченного дела?
Вот ещё что. По своей сути то что я группки какие-то веду это безполезная фигня и я так полагаю отличный справочник (а может и нет) по русскому языку для иностранцев. Ты вот как считаешь?
Я вроде бы видел в интернете где-то новость где упоминается о том, что от курсов русского языка никто иностранцам с нашей стороны не отказывал.
Ну как с "нашей" со стороны правительства.
Кстати насчёт иностранцев, я не знаю как там в Америке ситуация, но я бы тебе не рекомендовал предлагать моё творчество иностранцам потому что будущее творчество будет заточено под русскую аудиторию.
Усложнённые моменты произведения где придётся искать ответы.
Будет только надо это будет всё уместить.
Знаешь ANONIM, я больше предпочту разговаривать о пейзажах и о творчестве для девок. Так ведение группы "Домсицлан" не благодарное занятие.
Продолжение следует…
Вот вам доказательства, что ворона может поднимать мусор https://vk.com/video521893394_456239029
Вопли загадочной птицы https://vk.com/video521893394_456239027
Всем привет с вами Дмитрий. И вот что я хочу спросить, вот это как вы ложная это не от меня. Вот теперь вопрос зачем люди это качают это во-первых а во-вторых почему, вот ща покручу и там остановите и почитайте. Ну так вот вопрос что с образованием этого человека и этого и вот этого и вот этого и этого!
Очень хороший колледж.
Никак. Нет не знаю. Про спайс не знаю.
Ну вот такая вот новость! Октябрьскую набережную застроят домами с видом. То есть на октябрьской набережной там дома построят. Все это ведется к тому что пока есть время, то есть пока не построят, можно пофотографировать, но я думаю там уже стройка идет.
Всем привет с вами Дмитрий и это у нас с вами сайт. И с помощью него мы будем продвигаться. У нас есть главная вон там главная, философия, новости, объединения, контакты, творчество, услуги, о нас и мероприятия. Насчет мероприятий я не знаю как там и что. И есть еще бегущая строка. Вон там. Там будут отображаться все новости. Вот это у нас копирайт. Ну вот то что я это сделал. Вот там вот а вот тут вот на звездочке будет вкладка языки если получится. Если не получится, будет вон внизу слова мероприятия. Ну на этом все!
Сегодня я скажу вам чем черевато оскорбление граждан.
Ну в общем это у нас стадион, то есть то куда его перенесли его. На меня уже засматриваются так что выходить надо.
Всем привет с вами Дмитрий и сегодня мы поговорим на такую тему как зачем нужны техники по компьютерным системам. Техники по компьютерным системам решают такие вопросы как что есть вирусы, а что нет. Так же могут решать проблемы связанные с неполадками в компьютере либо в элементах компьютера. На этом все.
Всем привет с вами Дмитрий Пахомов. И сегодня мы поговорим на такую тему как слово ботаники. Ботаники это у нас, как я полагаю, это люди которые поставили цели улучшения жизни общества.
Сегодня мы поговорим на такую тему как идея о том чтобы делать детские блоги. Ну во-первых это очень плохая идея т.к. настройки будут доступны и детям в том числе. То есть их нельзя никак убрать.
Бардак мешает найти ту или иную вещь и если он у тебя есть то навряд ли ты найдешь нужную вещь.
Всем привет с вами Дмитрий и сегодня мы поговорим на такую тему как безопасность детей с ноутбуками, ну с персональными компьютерами. Ну во-первых ребенка лучше не подпускать к ноутбуку поскольку он может много что понаделать у вас и явно не очень хорошее. Ну на этом думаю достаточно фактов.
Ну в общем я заметил вот эти провода. То ли провода это то ли веревки. Вот для чего они протянуты от дома к дому, я не знаю. Вот. Ну на этом все.
Всем привет с вами Дмитрий. И сегодня я скажу вам историю 305 школы. Где сейчас там здание перед входом раньше был там стадион. До стадиона просто была площадка где школьники занимались спортом. А вот где сейчас спортивная площадка там были деревья.
Отрезок №3. Действие №2
Особое внимание!
Произведение очень очень грустное. Произведение является художественной фантастикой и не может быть основана на реальных событиях (в особенности если персонажи слишком много не реалистично болтают). Видётся от слов персонажей.
Действие №2 "Не истенная крашенная душа"
Санкт-Петербург, секретная лаборатория.
По громкоговорителю передавали:
= Внимание АС3427 сбежал. Активируйте операция перехват за лабораторией.
Я хотел забыть словно как страшный сон: опыты над моим организмом, жуткая боль по всему телу и осознание что Российское правительство перешло все границы человеческих прав. Отхаркиваясь от крови я начал собрался с силами и начал бежать через лес, чтобы поставить точку телепорта.
Чистое небо с не сильно отличающимися друг от друга деревьев простирались словно рай перед моим взглядом. Я осозновал кто мои заточители и с кем мне придётся сразится. Внезапно перед моим взором предстала 2 каменных монстра.
- Кто бросил вызов силам тьмы?
= Машина в мясе с доблестью в душе.
Д3 проанализировал с помощью устройства уровень жизни и брони.
1) Каменный голем 400 жизни;
2) Каменный голем 400 жизни;
- Мне произведения угрозы не страшны.
Лёгким движением руки голем замахивается мечом, но внезапно его удар блокирует представитель безопасности РФ полицейский:
= Так так незаконное покушения на человека. Вы арестованы.
Застегнулись наручники за спинами големов. Я удивлённо посмотрел на одного из напарников милиционера. Подойдя ко мне он промолвил:
- Дитё выглядите слишком избито. Где твоя мама?
= Дитё? Мне лет 24.
Не договоря на меня с большой колбаской замахивается человек с белым халатом, которого я видел на базе с которой я сбежал. Простым движением руки я выставляю защитный щит.
- Так и вы тоже пойдёте со мной.
Повалив на землю миллиционер закрывает наручники.
- Шутки я вам не прощу, но лучше было бы если вы бы прошли с медиками.
Я не считаю нужным доверять каждому встречному и отказался. Отойдя на некоторое расстояние я поискал в инвентаре легендарную руну.
Применив на себя я озарился белыми чёрточками вокруг себя и я почувствовал прилив энергии и даже насморк прошёл.
= Я тебя категорически преветствую сын - сказал автор этого произведения являющийся крастным колобком из другой реальности.
- Отец.
= Нет времени на общение я тебя, перемещу тебя к полу лысому из России.
#Новости@vempire_dimstona
В сообществе "Кошмарное будущее [ЛА] - +18 +П.У." закреплена запись чтобы не было вопросов с дополнительным комментарием внизу. Я никому не разрешал использовать персонажа ДП-10 (Д3) я повторюсь, но удалённый материал удалён потому что либо отвратительный, либо не оплачена реклама, либо недоверие к определённым лицам по плану безопасности нахождении рядом с ними, либо не желаемые действия по продукту.
Не было опубликовано ни единой новеллы.
В сети появилась новость с поддельным трейлером якобы моего творчества носящее старый вариант названия произведения не для общего показа. Я хочу чтобы все это поняли это творение злоумышленника за качество и безопасность я не отвечаю и не участвую. Это происходит потому что проект Домсицлан это что-то вроде большой кости в горле врагов народа РФ.
В плане кражи чужих фотографий для чужих проектов. Я в этом не участвую у меня своих дел достаточно.
Весь этот хлам собранный тут даже копейки не стоит.
То есть проще это не продаж.
Отменено решение об удалении 3-х персонажей.
Небольшое изменение в названии сообщества.
#Рисунки@vempire_dimstona
Девочка золотой молоток. Выглядит жалко и не законченно.
#Чат@vempire_dimstona
Знаешь читающий как бы иностранный агент не говорил что "делал что всем нравилось" в плане:
- Ущемления чужих прав на свободу;
- Не нормального отношению к ближнему в том числе и к допустим представим Марии однокласснице;
- Лишению конечностей;
Насчёт всего перечисленного тебя как и я так и другие люди будут воспринимать тебя как не адекватную личность и ты в итоге в будущем будешь терять деньги, а деньги в свою очередь это обменное средство к мороженному, и луку на грядке.
На данный момент я считаю, что к такому выводу прекрасно пришли бы и без меня. У меня нет увы пульта управления людьми, а значит за твои поступки ты читающий отвечаешь.
Спроси для себя, кому "всем" его соучастникам? Вот эти слова "все" могут показываться и писаться без кавычек. Напомню никаких массовых драк ни при встречах, ни при моём отсутствии.
Злоумышленник сделает всё возможное, чтобы у тебя читающий было очень и очень плохое будущее.
Также спроси себя соучастники в какой стране у него у него такой расклад событий нравится?
И ещё более важный вопрос, а есть ли сверх ленивый кадровик?
Я тебе дам ответ на вопрос о кадровике - он есть.
Теперь вопрос если есть лентяй кадровик то какой фальшивый русский в принципе нанял этого глупца и почему все факты говорят о том, что этот фальшивый русский сидит не в России?
Дело в том, что это слишком элементарно.
Не верь не единому тут слову.
Понаняли всяких кретинов считающие что женщины только объекты всякие враги народа РФ, вот теперь расхлёбывайте результат.
Вот только вот женщина не объект. Твоя фигня второсортна.
Я устал объяснять что не надо скачивать потому что вирусы.
Но нет, всё равно скачивают. Так как будто никто совсем ничего не объяснял.
Не лезь не в своё дело.
Я устал объяснять по несколько раз. Ну можно было догадаться о онлайн встрече. Ну в чём проблема?
Я не хочу чтобы в мою личную жизнь вмешивались. Не смей добавлять фотографии со мной. Я не разрешаю данное дело.
Я к данному трейлеру не имею ничего общего. Это не моё.
Это можно решить только офлайн встречей. Я за качество данного творчества не отвечаю.
Я устал объяснять.
Моя личная жизнь и мои взаимоотношения является моим личным делом. Не делом создателя данной фигни.
Если у вас есть полная гарантия что взаимоотношения нарушают чужие права то я тебе заранее скажу не действуй так чтобы твои взаимоотношения вели тебя к одиночеству (ну например девушка выбрала себе скажем так другого собеседника).
Это не математика, эти комментарии вроде бы просты для понимания. В любом случае если какая то позиция не ясна жду вопросов. Заранее предупрежу что некоторые комментарии могут требовать дополнений.
Что я кому сделал, что мои личные фотографии украдены.
Думал сделать людям важный проект который вам читающий поможет, но всё что я получаю так это оскорбительный аккаунт, кражу личных фотографий из приватного сообщества и оскорбительные добавления всяких персонажей. Не стыдно?
Вы тут не обнаглели?
Ещё в добавок вмешательство в личную жизнь и дела.
И ещё в добавок ко всему этому ещё больше подделок.
Короче читающий и автор подделки, сегодня вы живы, может быть завтра вас будут обижать очень больно. Как бы я вам не хотел мелким советом помочь, твоя жизнь теперь на грани. В этом я уверен.
Не чувствуй себя мстителем. По сценарию мстители это пришельцы (потому что сценарий), которые защищают людей от злых людей, а не проваливают чужие проекты. Теперь о шаверме ты можешь не мечтать потому что ты не мститель.
Забудь слово шаверма потому что ты ничего не понимаешь в жизни автор подделки.
Мальчик, жизнь это не произведение кошмарное будущее где можно подойти к заинтересовавшему человеку и начать спрашивать при этом ещё быть уверенным что тебя не изобьют. Многие люди не прочь бы занять твоё место в жизни автор подделки, а конкретно занимаемую территории в РФ.
Повстречаешь ненормального драчуна беги из зо всех сил потому что так будет сохраннее. Ты автор подделки своими действиями мне дело провалил.
Как бы не странно это всё читалось.
Повторю ещё раз не лезь не в свои дела.
Передай своей маме что ты зараза.
Слушай автор подделки если удаленно из официального источника значит это мусор и гавно. Тебя учили смывать за собой? У меня такое чувство что нет.
Если это гавно удалено из источника значит это слишком гавно. Не надо сохранять себе провальные проекты где либо автор умер не удалив ничего, либо автора идеи уволили с работы и оставили разгельдяев потому что у начальника бизнес не для людей.
Ты мне лучше напиши: какая зараза вмешалась в разбор с недобросовестным рекламодателем по поводу Марии? Не можешь ответить, не лезь в чужие разбор взаимоотношений. Не надо третьих граждан в диалогах. Если ты не понимаешь как и для чего делается не лезь.
На данный момент ты ничего не понимаешь и не различаешь дерьмо от нормального матриала.
Знаешь как всё было дело провалилось потому что ты скопировал данные.
Не удалишь контент я нажму на кнопку "пожаловаться".
Помнится вы давно знаете ссылку на оригинальную страницу если что. Новость была о фальшивой страницы.
Я несколько раз повторять не буду.
Что я знаю так это то, что кому-то делать нечего. Мне не до VK у меня есть более увлекательные дела.
Я этот словестный понос не собираюсь даже читать.
Ты поосторожней с общением с данным фейковым аккаунт. Придёт время и получится так что тебя отравят и заберут деньги.
Когда то давным-давно с одим рекламодателем данного сериала я не поделил девушку и хотел рассказать другим что он натворил в своей молодости. Я хочу чтобы ты читающий держался от рекламодателей и от фальшивых аккаунтов подальше потому что это рекламная компания.
Ну реклама по типу рекламного щита, но только назольевей.
Я напомню сценарий: ДП-10 ведёт захватческую стратегию против планет.
До чего жалко эта запись выглядит.
Я не знаю увольнялись ли старые преподы, но у меня были самые серьёзные преподы вроде Марты Николаевны и не только. Я не думаю, что такие преподы разом взяли и ушли.
Начиная с 1 пункта перестал читать: во-первых наврят ли колясочнику дадут в принципе работу из за ленивого кадровика, во-вторых не можешь без получения денег использовать полученные знания это не проблема колледжа, в третьих как сделаю что-то серьёзное распечаткой записи можно...
будет подтереться.
Это ещё со времён когда ДП-10 (сейчас Д3) был супер непробиваемым и он не был дружелюбен к России и хотел устроить на Земле дождь телепортирующий всегда половину людей с планеты на фабрику дроидов если был переизбыток людей на ресурсы. И это ещё пол рассказа.
Можно ещё кое что рассказать, но у меня пока нет времени.
В общем не лучшее творение ты выбрал.
Сейчас такая ситуация, что ограниченность лайками и репостами не лучший вариант для выбора.
Ну как переизбыток? Ну с ресурса просто охрану отгонять, чтобы потом захватывать.
И в особенности ключевое слово тут "люди" потому что его дроиды то не люди.
А если ещё проще в принципе лишать Россиян любого выбора.
Если кратко выразится ДП-10 (тот же Д3) по раннему макету злой персонаж, который не прочь даже шавермы и не только тебя на совсем решить.
Я думаю, что ты прекрасно понимаешь слово агрессор по той причине что это слишком простое для понимания слово. Ну так вот Д3 это агрессор по которому плачет как минимум бан у продавца шавермы.
От этой идеи я отказался потому что очень плохо подан персонаж.
Если написать очень просто провальный план персонажа.
ANONIM,  п - обозначение произведение с элементами, которые могут довести до грусти.
У - обозначение произведения с элементами ужаса (ну страшные диалоги и прочее).
Новое название - добавлена история о инопланетянах.
----------Почему то что тут в принципе не в состоянии конкурировать с творчеством другого человека?---------------------------
Потому что нет какой-то изюменки, которая я так полагаю присутствует в хотя бы в сериалах. Так мои персонажи всякие Д3 и прочие это какая-то фантастика, которая я вполне уверен, что с рассказами не знаю в сериалах не сравнится.
#Рассказы_от_главного_админа_со_смыслом@vempire_dimstona
-----------------Происшествие---------------—
Д3 мирно идёт и читает газету, краем ухом он слышит:
- Д6, это что это такое? Я только что мыл витрину, от дурацких действий.
Он оборачивается и видит Д6 обливающий стеклянную стенку краской. Д3 подходит к Д6 и говорит:
= Что вы себе позволяете?
_ В нём проснулся художник. - Подходя пошутил полицейский.
= Это надо было ожидать с самого начала.
= Его решение не решит ни проблему безработицы, ни его проблему безработицы даже если нас в стране было где-то 4 существа в стране.
Обновлён статус страницы:

Любительский ресурс от творца не профессионала. Здесь нет сказок о говорящих животных.
-----------------------------------------Виноват лишь он-----------------------
Полицеский Иван шёл к по разрушенному Петербургу заполненными разлагающимися дроидами.
- Ну и что за безобразие это правление субъекта Б2, дороги поломаны, абсолютно все дома поломаны и собственность инопланетной империи валяется.
Подойдя к огромной бетонной яме с грязной водой, из которой доносилась с помехами:
- Опасность... Контакт... поддержка... лук... нас атакуют...
Из ямы вырвался дроид Д3 и с грохотом повалился на асфальт.
Иван заметил выходящим из подъезда человека с книгой.
= Главное успеть.
Лёгким движениями руки валяющиеся дроиды внезапно пропали и дома внезапно оказались целы.
= О мистер Иван - посмотрел на Ивана - человек с книгой.
= Мисссссстер Иван, не при каких обстоятельствах не должно стать хуже.
- Фигов стажёр - произнёс Иван.
= Простите пожалуйста.
Временно переименовал себя в мстителя по деревьям. Я так полагаю надо для этого какие то особые разрешения.
#Важно@vempire_dimstona
-----------------------------Причины задержки произведений-------------------------
1) Автор по чей вселенной был по идеи заточено произведение начал популяризовывать откровенно сверх идиотские идеи (об писывание подъездов, не возможность персонажей грамотно объединяться и так далее). Связи с чем придётся по сложившимся обстоятельствам перенести созданную кучу мусору либо в помойку (чаще всего это), либо на переделку. Так или иначе в принципе создание творчества по чужой вселенной это плохая идея потому во-первых что ужасы с Д3 это не для слабонервных (полу-пришелец с кучей роботов и целым заводом это тебе не свою кошку гладить).
2) Сложность прорисовки персонажей.
3) Хамское отношение других людей к придуманной вселенной с Д3 (добавление: завистников деятелей и провокаторов, откровенных лентяев, фиговых инопланетных руководителей в разумную инопланетную державу и так далее).
------------------------------------Предупреждение!
Не поддаёмся на провокации и не ходим на митинги.
------------------------------------
Добавлено объяснение в правила.
--------------------------------Подробно о несоответствии ожиданиям-----------------
Насчёт создания как бы не странно читалось диванных предотвратителей по другому быть не могло раз уж люди посчитали что злодейские решения до добра не доведут. Да не все такие публичные люди могут быть изначально героями, но придётся исходить из того, что есть. Я может повторюсь, но по другому быть не могло если хорошенько подумать. Хочешь правду: пожалуйста я не герой по типу полицейского с красивым лицом, белоснежной улыбкой и в добавок хорошими делами, а какой-то жалкий мужик, которому не чувствует себя в безопасности и которого вдохновил точно такой же жалкий мужик на решение. Таких людей подобно мне может набраться достаточное количество по той причине что люди видимо но точно не знаю видели опасность в решении какого либо хулигана.
Ну вот представь, что какой-то человек захотел сжечь все шалаши в пионер лагере и какая-то кучка людей всё коллективно посчитав/не коллективно посчитав было принято что придётся принять подобное решение. В таком случае люди не чувствовали безопасность в данном решении.
В ходе дискуссий было решено о создании подобных сообществ в VK.
----------------------------------------Особое внимание----------
Как бы мы не хотели начать массовую драку все факты как то подозрительно указывают на то, что это очень плохая идея. Будешь расстраивать людей люди разочаруются и начнёт вносить в чёрные списки.
Постепенно буду забрасывать потому что ситуация с фейковыми страницами и прочим бесполезна. Да и в интернете теперь никто не заработает.
Я хочу чтобы все прекрасно поняли. Я вас допустил в сообщество и доверил истории о страшном Д3 не для того, чтобы вы необдуманно участвовали в драках при гражданских взаимоотношениях. Как бы кто нибудь из нас не хотел набить кому-то лицо не всегда драки это очень хорошее решение вопроса.
Маленький рассказ:
-----------Не обижайте наших русских----—
Хулиганы с дубинами окружали русского.
- Ну что не можешь теперь свой чай готовить.
- Ты слишком слаб чтобы вырастить лук.
= Я бы не был бы так уверен в том, что вы самые уникальные - говорит за их спиной полицейский.
- Дроид Д3! - выкрикнули со стыдом дрожащие хулиганы.
= Наш командир Д3 не любит, когда лезут в его дела. Знаете что бывает с теми кто лезет в его дела? Он делает так чтобы самое уникальное классное творчество они не получали.
Со стыдом они разбежались.
Вернул на обычное место.
Время вернуть правило о деструктивщине на законное место если оно отсутствует. Нам не надо тут картинки допустим с текстом призывающие к массовым дракам. Я хотел сделать серьёзное сообщество адекватных серьёзных личностей понимающие свои решения (в том числе и заранее в результате своих же размышлений), а не жалкую простите за выражение шайку, которой будет потом стыдно за свои решения.
Ну хотя бы на крайний случай на что-то более прекрасное посмотрим чем чьи то необдуманные решения.
Читающий пожалуйста не впадай в ярость и так головной боли людям хватает. Да может быть эмоции иногда переполняют, но что если это не совсем обдуманный план?
Немного печальных рассуждений.
---------------------------О переживания неудач и отчислениях из колледжей--------------
Если тебе скажут что "нормально быть неудачником" может быть тебе стоит подумать о том, что куча металла с натянутой кожей в случае не доброго отношения к тебе сделают очень больно? Тебе стоит подумать чем отличается реакция Д3 (тот же ДП-10) на вторжение от твоей? Маленькая подсказка это лицо не сильно хочет ходить по руинам своего дома и тем более внезапно понять что дело о спасении планеты полностью провалено. Не возможно сидеть ровно на кресле если твоё логово и вся планета разорвана на части.
Кстати насчёт ДП-10 у меня на всякий случай препосён план Б на случай если у меня ситуация будет провалена. Что если всё что упомянуто в произведениях просто магия какого то злого конкурента Д3 в чьи планы не входит ни планета Земля, ни ещё чья то планета?
В случае если тебя исключили из колледжа я тебе вот что посоветую. Д3 по задумке это персонаж который испытывал такой кошмар и боль что какие-то драки покажутся тебе пикником. При этом всём он почему то при разговоре с Иващенко почему то не плачет при его ситуации. По крайне мере если я ничего не путаю с Д3. Я тебе заранее предупрежу Д3 это в принципе не персонаж который собирает одуванчики и мирно бегает по полю. Для него приемлимо такие решения: нарушил чужие гражданские права возьмёт под руку и в полицию вот только вот это не персонаж к которому я бы не подходил бы на расстояние вытянутой руки если бы он и не только он был бы реален.
Вот Д3 реально плохо.
У меня нет на руках никакой волшебной перчатки для управления людьми так что вопросы адекватности всяких людей не ко мне. Я не полицейский.
#Пожелания@vempire_dimstona
Береги себя. Враг народа сделает всё возможное чтобы в принципе сделать тебе больно в особенности чужими руками.
И увы они ой как образованы. Если хорошенько подумать.
В современных реалиях данное сообщество под названием "Домсицлан" мало что сможет сделать. потому что за моей и не только спиной могут специально придумывать байки (их избивать план не лучший) по типу участия в очень сомнительных групп и не только.
Хочешь не хочешь, но образовываться и пользоваться спец. услугами может быть тебе придётся.
Но только вот связи с их злыми целями они правду тебе не скажут.
Предупрежу заранее произведение "кошмарное будущее" это произведение в жанре ужасов. Бесплатно делать произведение на всякий случай я не собираюсь.
Обрубок пожалуйста.
Рекомендации к произведениям:
Всё что публикуется здесь, рассчитано на взрослую уже состоявшую в жизни аудиторию потому что вызывает очень страшный хандрит (плохое настроение).
Словарь:
- Автор - серия ничего не имеющих к реальному автору, но управляемых им либо людей, либо красных колобков с повязкой официальная цель (не может быть второстепенная) которая не устроить себе же на голову проблем.
- Д3 - персонаж ужасов в чьи цели входит с лёгкостью решить свои проблемы, да и ещё за чужой счёт, но связанный серьёзными ограничениями.
Да прибудит с тобой не драчливость.
Это в основном развлекательные персонажи не более потому что так получается.
Не драчливость тут при том, что судя по данным это не самое лучшее решение вопросов.
а в плане примера бог его знает.
С какого перепугу такой ультра серьёзный мужик такой ерундой занимается?
Ты откуда такой бред для идеи взял? В колледже нигде нету что человек директор не понимает коласалную ответственность.
Ерунда какая-то.
Я эту ерунду даже читать не буду и никому не советую.
Всё хулиганишь анон, тебе давали подсказку что надо делать, но до тебя ничего не дошло. Святая наивность.
Фейк всякое дерьмо публикует. Мне не платят за подробные комментарии, так что как говорится без денег хоть всемирный потоп.
Человек с фейковым аккаунтом малость посчитал, что он предварительно сохранил возможность дальше в своей загранице работать во вред России.
Не правильно ты Пахомова Дмитрия показываешь. Реальный Пахомов Дмитрий не делал данные иконки и не виноват в сотрудничестве с этими отвратительными людьми. Сам ты создатель иконок, а Пахомов Дмитрий настоящий не продажный русский.
Я же по русски писал не лезть в чужое дело? Ну вот какого фига лезете?
То что я написал это элементарно просто.
Тебе лучше не идти на данную специальность потому что по этой специальности нет ни единой вакансии. Я вот пытался трудоустроится меня обозвали не имея оснований и указали на дверь. Так что будь готов к тому что тебе будут плевать в лицо неадекватные кадровики. Мне вот повезло на особенного неадеквата.
А вот не стыдно врать? Я твою бредятину читать не собираюсь. Так сложно сделать стрим рабочего стола сделать, а там уже отснятый при разговоре видео грамотно в уголок поставить? Ты как себе представляешь ситуацию сижу я как полный мудак и стримлю игру? ...
Может среди нас ещё рисованные девушки ходят?
Я задолбался всем что-то объяснять насчёт оскорблений стримером и получателем денег от Навального. Ты своей головой думаешь о том почему я не признаю ни фальшивый аккаунт, ни Навального? Не понимаешь, либо получай образование или плати деньги за компьютерную грамотность.
Cтрим и фальшивка творчества это что-то вроде грязного, вонючей субстанцию, которая насмехается над персонажем ДП-10 (сейчас Д3). Сделал фальсификатор посмешище из Д3, а думать о последствиях кто будет. Только исключительно я решаю кем будет персонаж Д3, а не кто-то из тех кто совсем не умеют думать потому что игнорируется изначальная история персонажа.
Попробуй посмейся когда в твою дверь будут вламываться роботы, которые абсолютно точно не с добрыми намерениями.
Знаешь в чём проблема? Проблема в том, что фальсификатор своей тупой бошкой не думает и лезет в чужие дела, когда его не просили это во-первых, во-вторых с какого фига я должен терпеть вмешивания в мои дела, в третьих изобъют тебя и его не мои проблемы будут.
Предупреждаю Д3 - это тебе не игрушка по типу мишки. Ты его воспринимаешь как игрушку по типу мишки, но это тебе в принципе не игрушка. Вы можете это понять?
Проигрывать победителю по части образования всегда горько, но какой смысел в слезах создавать фальшивый аккаунт или даже отказывать в трудоустройстве? Одного из победителей по части образования всё равно не изменишь и зовут его Пахомов Дмитрий. Это мы ещё посмотрим кто из нас отвратительный сотрудник Навального. Ни ты, ни Навальный не решаете будет ли выбранный человек плохим. Научись терпеть поражения.
До чего трепло.
Ты спалить своих за использование оборудования хочешь? Ты своей головой понимаешь, что у вас там враги могут быть?
Тебе кто говорил что в СПБ КИТ поступают только до 18 лет?
Не уверен, не намекай про уклонение каждого в ком сомневаешься это раз. А во-вторых не твоё это дело в гос. тайну нос сувать и разузнавать какие-то данные.
В остальном не может быть так чтобы русский поддерживал халатность при исполнении должностных обязанностей.
В третьих после выпуска я никому не сдамся кроме армейки, либо в сфере доставки, либо в сфере само предпринимательства.
Я не увидел никаких доказательств моей виновности в этих "стримах". Значит я не виноват по стримам.
Все эти комментарии просты для понимания если ты умеешь читать.
В общем сможешь доказать что здесь что-то не так - пиши.
И да кстати запиши на всякий случай "настоящий мусульмане не посягают на чужую жизнь драками" может пригодится, дальше сам догадывайся как и что.
Я не считаю прекрасное и истинное сидеть ровно на кресле в месте, которое по фактам может возникнуть пожар. Если я считаю, что без "красивых речей" не обойтись в той группе, значит возможно это было нужно.
Автор записи в VK мне что по твоему игнорировать сомнительные записи с призывами допустим к расправе? Ты как автор записи сможешь гарантировать безопасность при гражданской жизни совсем без "красивых речей" и прочего?
Хорошо допустим я координально не прав, но потом ты сможешь ответить за сомнительные решения?
Я действую так как считаю нужным. Если ты автор записи ничего не понимаешь, это не моя проблема.
Я хотя бы в отличие от поддельного аккаунта не специально приравниваю женщину к свинье. Строишь наверное из себя героя России, когда сам не являешься.
Самое фиговое если не способных к армейки будет слишком много.
Я не увидел никаких ссылок на личности следовательно нет проблемы - нет основания для обвинения.
Написавший, ты бы выспался чтобы такие вопросы задавать. Не может быть так чтобы настоящий русский наплевал на общество и тем более на свою жизнь. Это не может быть исключено.
Если кто-то ведёт себя как животное (по типу волков у которых нет в принципе никаких правил) по отношению к другим людям тогда пусть они уйдут в лес и живут там.
У нас Российская федерация, а не федерация обезьян. Не стоит нам тут устраивать "сражение" на комментариях под названием диванное войско против людей которые не умеют себя вести и тех кто ведёт себя как свинья.
Я всё подробно расписал надеюсь вы нашли для себя прекрасное и истинное.
Потому что комментариями ничего не решается.
Ну спасибо что не отредактировал.
Так видимо мне придётся по плохому.
Разрешения на публикацию не давал.
Что делает данная видеозапись в публичном доступе?
Я же просил не лезть в чужие дела.
Это дерьмо видео которое было выброшено из за бесполезности. Не стоит его смотреть как и в принципе дерьмовый материал. Бесполезно потому что вывод о небезопасности в принципе интернета напрашивается сам по себе.
Не вижу причины публиковать то, что до этого уже известно.
Сериалами сыт не будешь.
Не разрешал публикацию данного материала потому что это гавно материал.
Во-вторых нам откуда знать откуда слова взяты? Может при общении с другим человеком меня на улице засняли и сделали так что при личном видео общении записывали ролик?
Возможно отредактированная запись. Я не буду смотреть и уточнять.
Напишу одно если удалено значит либо гавно материал, либо данный материал не имеет смысел, либо сразу 2 перечисленных пункта.
В любом случае публикация не разрешена.
Если я отослал свою позицию по отношению к мнению о том: хорошо ли если были бы определённые нанятые люди определённой квалификации - это ещё не значит что я разрешал данную позицию изложенную в ролике публиковать здесь.
Я повторюсь я не давал разрешение на публикацию данного ролика. Я может открою кому-то самые известные факты, но если удалено из официального источника - значит это видео материал дерьмо. Ну вот зачем дерьмо материал себе брать?
Если вы видите что я в компании людей помогаю человеку, не надо фотографировать и выкладывать в сеть. Публичные гражданские взаимодействия вас не касаются.
Тем более это слишком банально. Во-вторых никакого смысла в поддельном аккаунте нет.
У меня друг лучше соображает чем тот кто управляет поддельным аккаунтом.
Читающий хочешь жить и хорошо, уйди из этого сообщества.
ну я считал, что правило о деструктивные действия не правильно выражены и поэтому временно там было про пугающий
ну по типу запрета обыкновенных угроз.
с чем вы не согласны?
мне интересна ваша позиция.
я могу дать дополнительные комментарии если вам не понятно что-то.
у меня могли быть проблемы с освоением оборудование с целями для общения в результате чего получился просчёт из за ненастроенного оборудования.
либо вы не до конца поняли как связанны между собой обстоятельства.
я полагаю 1 вариант потому что проблемы с настройкой оборудования всё же были.
ясно так это то что в принципе произведение кошмарное будущее надо в принципе переписывать потому что не сойдёт.
произведение кошмарное будущее я так полагаю напрямую имеет отношение.
нам будет лучше оставить это правило на месте.
ну я не видел чтобы директор колледжа с уверенностью кричал: "дирик крушить" и вёл себя как не нормальный.
одно подскажу официально Пахомов Дмитрий (если он не я) говорил что в доктора не пойдёт.
в скобочках нет то есть не полезная информация. У меня идеи закончились для роликов, ну кроме рассказа историй о персонаже который не смог.
в скобочках нет.
я не увидел никаких доказательств виновности в имении навыков и в имении монитора. Всё подделка.
сам ты иди к злоумышленникам.
трудоустройством занимается центр занятости, а не иностранная разведка в здании.
это не правильный ответ не гениально, а тупо.
ты в этом так уверен? Ты был перед создателем данной страницы и смотрел код?
ну хорошо тогда договоримся что среди нас ходят киношные говорящие животные (на деле нет).
а также что видеокамеры умеют телепортироваться.
вы понимаете что животные не разговаривают?
животные не разговаривают и видеокамеры у нас не телепортируются.
это достаточно легко для понимания и не требовало несколько километров математических формул.
тут есть материалы ещё хуже. Поздравляю ты потратил возможно не только 2 минуты.
Согласен ANONIM, один из хороших выборов это работа только вот что вы имеете ввиду под "ННки" я понятия не имею и не хочу знать потому что когда то один мужик посоветовал халтуру.
вам на моей странице делать нечего.
если подробно в мою личную жизнь вмешался аноним, я не хочу чтобы он или кто-то это делал. Ну это всё равно что подойти к незнакомцам и прервать их диалог своим.
я не увидел никаких весомых доказательтсв виновности в имении навыков.
во-вторых сайт видимо сделан именно для так как задумывает его автор. Зачем ещё больше украшений? Ну вот скажи ну зачем больше украшений?
как ты понимаешь ролик? Типо вот сайт это окончательная версия? Ну это так не работает.
я не собираюсь рассказывать почему я не понапихал украшений (картинки и прочее) и почему именно этот стиль.
я понимаю, что для тебя сайт очень скучный и нет украшений и мало погремушек, но я считаю что какие-то 2 скучные картинки в шапке это достаточно.
Если вы считаете преподавательский состав разгильдяями. Пусть этим занимаются люди со специальным образованием, а не обычные гражданские.
тем более в твоих словах тафтология. Что делает фейк или дерьмо страница в 19:46 если отец дворник?
если вы считаете свою точку зрения правельной то вопрос почему вы не пишите комментарий не выражаете протест против обсуждаемой темы?
если моя точка зрения не реальна то тогда может быть я не туда смотрю? Я жду альтернативную точку зрения.
на данный момент я вижу не обновлённый комментарий без выражения альтернативной позиции.
если хотите что-то обсудить вы знаете куда писать.в основном пусть всякими вопросами занимаются специализированные люди, а не обычные гражданские.
владелец фейка точно там совсем того.
предложение к решению темы такое: занимаемся в VK своими делами и не обращаем внимание на этот паблик потому что вдохновляющее тут пока не опубликовали.
в любом случае обязательно найдётся ответ (за деньги) насчёт таких вот выходок.
если кому-то приспичит взломать мои ресурсы скажу одно, если хочешь можешь мне позвонить, но отвечать я не собираюсь.
В общем вот это у нас сейчас главное у студентов СПБ КИТ-а и прочих.
твоё в том числе и чужое идолопоклонство Пахомову Дмитрию (в том числе и не умелое) до добра не доведёт. Я знаю что настоящий Пахомов Дмитрий не считает драку за решение каких то проблем. Так что славься классный Пахомов Дмитрий за свой выбор.
это если я не Дмитрий Пахомов. Знаешь аноним в настоящий Дмитрий и тем более русский человек по крайне мере не играет в VK в допустим в какого то Алёшу потому что по хамски.
только вот нам надо в принципе понять, что мусорить всяким дерьмом вроде видеопомоев про дуралелей которые не могут между собой сотрудничать в общественных местах вредно.
Нет, я это к тому что какому то хулигану (не факт что именно я) нужно браться за ум и ерундой не заниматься. Я устал по несколько раз объяснять о фейках, но вы упёрто считаете что это не фейк. Ну спросите уже себя наконец: среди нас летают мультяшные роботы?(правильный ответ нет)
Вы когда закончите бредово намекать что не возможно скачать видео с личным записанным диалогом и подставить так как будто человек делает стрим.
У меня другая версия я считаю только её правдой. Во-вторых вам надо обратиться к руководству страницы в VK, чтобы ваше мнение было удовлетворено и всякая фигня не творилась.
Проблема в том, что я не управляю той страницей это раз, а во-вторых я понятия не имею почему фальшивый аккаунт с моей фотографией, в третьих с какой это перепугу я обязан поддерживать Навального? С моей точки зрения я не поддерживал, значит пошёл рекламодатель куда подальше.
Он при том, что пока что фейковый аккаунт его рекламирует. Я не планировал такого человека рекламировать, мои интересы ни в какую не пересекаются с его следовательно гражданскую поддержку он не получит.
Моё дело довести до всеобщего размышления данное дело потому что как я понял руководство страницы захотело общения. Всякие вопросы можно решить при личной встрече в реальности.
Вот рад я что какая то важная личность с ума не сходит и не подписывает документы покушающиеся на жизнь и отлично.
Если я посчитаю, что его (Навального) участие очень обязательно, я к нему обращусь со всякими новостями.
Ты в принципе фейковый дерьмо тизер смотрел? Ваши убеждения, это ваши убеждения. Я действую так как считаю нужным.
Я ориентируюсь на информацию и действую так как считаю нужным это мне.
твоё дерьмо не будут читать. Если ты не будешь связывать слова между собой.
забудешь посмотреть.
он тебе пытается наспамить. Больше этот аноним ничего не может. Я не отвечаю за его действия так что переписывайся с анонимом с фальшивой страницей на свой страх и риск потому что страницей управляет злоумышленник.Я ужасно занят, мне нет времени на решение этого вопроса.
не лез бы этот выродок не в свои дела потому что не все персонажи сделаны на том, чтобы в принципе быть развлекательным материалом, ну вот представь что какой-то спец история о персонаже специально предназначено для разговоров в качестве агрумента.
я вам описал подробно всю идею. Изначально в принципе была задумка отказаться от того, что Д3 (в прошлом ДП-10) это развлекательный персонаж.
это имеет к данному вопросу прямое отношение потому что я детально обрисовал вам ситуацию.
давай я тебе ещё проще объясню Д3 это спец. персонаж чтобы объяснить на картинках не в публичном поле мою же позицию, но не так как это воспринимает фейковый аккаунт. Я так полагаю он считает что Д3 это развлекательный персонаж из рассказа про отношения роботов.
ты откуда набрался таких слов? Ты не мог набраться от Пахомова Дмитрия?
тебе иностранцы платят, чтобы ты не понимал что дружба США с Россией не возможна по произведению кошмарное будущее? Что если США нападёт на Россию?
это к чему? Создатель то мульта то иностранец.
давай думай насчёт вопроса: как это связано?
думать тебе придётся.
я доёбываюсь потому что мне надо чтобы вы сейчас думали.
не лезь не в своё дело если ничего не понимаешь в жизни.
удали материал.
есть вот личные сообщения перешли мне материал туда и продолжим общение.
в школе у тебя точно были 2-ки.
не Питерский что ли?
слышь не охренели твои наниматели с рекламой? Не удалишь, буду действовать по плохому.
ты знаешь что бывает с теми кто залезает в чужие дела? Может мне пора включить мстителя?
не зли меня, злым я тебе ой как не понравлюсь.
твои выходки никому нафиг не сдались. Я в этом уверен. Сейчас упоминание данного сериала это только оскорбление потому что если верить информации то фальшивые русские считают посмешищем тех людей, которые могут делать классные дела.
ни какой информации он не должен заниматься предпринимательством, а также представлять что к такому выводу прекрасно пришли бы и нет, это фальшивое произведение от неопознанных людей.
повторю не надо будить во мне мстителя.
сам ты XP-люб, Vista-люб и прочее.
сволочь.
я бы на твоём месте бы не произносил слово фотошоп потому что эта рисовалка это тебе не игрушка, а сверх серьёзный инструмент. Вот бери пример с меня, ни единой доказательства использования этой ни
этой программы, ни чего то ещё. Почему? Не надо пробалтываться иностранному шпиону.
так что я бы на твоём месте бы удалил бы комментарий потому что вы разглашаете секретную информацию и вредите этим людям.
официально нет никаких улик о использовании мною определённых программ. Фальшивки пожалуйста. Если захотеть можно найти определённого руководителя (которого неприлично называть) на медведе. Когда подрастёшь узнаешь "почему не стоит его называть?".
не занимайся вредительством. То что ты написал не информация в общем доступе и не должна быть.
не разглашай коммерческую тайну потому что не надо развивать конкурентов это раз и не надо пробалтываться шпиону это два.
ты совсем кретин?
ты точно кретин.
Либо это было вырезано из какой-то удалённой мною фотографии, либо кто-то фотографировал меня на улице где я объясняю жестами другому человеку. Я поищу оригинал, если у меня он есть.
У меня есть оригинал из которого фотография меня была вырезана и мне бы хотелось встретиться с людьми на фотографии и поговорить.
Если дополнительно что-то написать так это то что кто-то видимо решил побаловаться с чужими фотографиями так бывает если человек плохо воспитан.
ну и шутник ты однако.
мне плевать на то что кто-то ещё там что-то фотографировал, хоть пусть обмажется там фотографиями.
ты ничего не понимаешь в персонаже Д3, не лезь со своим поганными взглядами в мои дела.
будет ли нанимать на работу потому что ДП-10 это и есть Д3.
моя заморочка это ты и те определённые враги народа, которые которые ты рекламируешь.
хорошо если ты считаешь что только ты прав. То другой вопрос, ты хочешь чтобы тебя избили куча качков и тебе никто не помог?
если ты у нас такой умый и считаешь только себя умным давай тогда пиши альтернативный вариант решения вопроса.
пиши почему я обязан рекламировать Навального если я ему не доверяю и на офлайн встрече это не подтвердится и ни единого достоинства я о нём не смогу сказать?
не хочу с ним сотрудничать пошёл он куда подальше. Не понимаешь слово фальшивая новелла - это не моя проблема.
ну можно же догадаться офлайн встречу провести. В чём проблема?
я жду ответов на свои вопросы если вы считаете себя самым умным.
вот посмотрим кто из нас сплит (что-то с разделением связано).
хочешь быть избитым тебе на боксёрский ринг, а не в чаты в интернете.
просто понимаешь если учесть что сплит это что-то с разделением связано, ну тогда вы выглядите как глупый человек.
фальшивка выглядит жалко потому что сам персонаж в синей юбке не грамотно выстраивает взаимоотношения.
не всех можно подкупить на рекламу. Если рекламодатели так борзеют, ну хорошо скажу то что я пока не увидел не единого достоинства в нём чтобы в принципе его поддерживать.
реклама не будет действовать если у него нет достоинств. Вот например достоинства макдака в том, что там бургеры, но большое но состоит в том, что им там будет очень сложно в этой сфере работать. Почти невозможно из за современных реалий.
Это имеет прямое отношение потому что в последний раз, когда я видел трейлер к фальшивке или что-то связанное с фальшивкой я был жутко расстроен фразой что-то вроде про митинги.
с моей точки зрения хулиган пришёл и подделал доказательства сотрудничества это раз. А во-вторых я не увидел никаких улик в посещения его офиса и мы не оформляли трудовой договор. Не можете это понять ваша проблема.
лично я вижу комментарии хулигана, которого плохо воспитывали.
я не буду тебе говорить его достоинства потому что мне зарплата рекламодателя не доходила и я не видел трудового договора. Нет денег, нет названных достоинств.
я устал тебе это объяснять.
я  с ним не сотрудничал. Во-вторых не развивай тему. Ну хочешь узнать о достоинствах человека ну можно же додуматься организовать встречу? В чём твоя проблема?
тебе сколько лет чтобы заниматься такими действиями?
есть темы для разговора, которые не надо затрагивать потому что есть большой шанс быть не трудоустроенным. Не понимаешь ничего в финансовых расходах и организации дел не обвиняй человека и не строй из себя супер героя потому что на деле ты будешь выглядеть как на подобии член диванных войск.
тебе глава государства наймёт на работу? Если да то тогда не мешай другим людям организовывать дело. Вроде бы то что я написал элементарно если получать специальное образование и не хотеть зависеть от родителей.
я лишь вижу комментарий мальчишки может быть в трико, который возомнил себя супер героем. Настоящие супер герои не предупреждают самого злодея. Ну допустим представим что я злодей, возникает вопрос: почему ты не подзываешь реальных героев вроде полиции?
хорошо подумай кто выигрывает в ситуации герой или злодей? Правильный ответ герой потому что это элементарно для понимания.
если я злодей рекламодатель с вашей точки зрения то твоя проблема в том, что вы сейчас предупреждаете злодея. Вот это "если" как бы не странно должно быть продолжением для развития общества, а не деградации. Если я как злодей сижу в другой стране то тебе нужно найти людей предпочитающих российское прекрасное (не хулиганское).
мы не должны не понимать большую ответственность перед гражданами России если вы считаете что кто-то нарушает то вам либо в полицию, либо стоит идти в искусство.
я лично мало что знаю о Навальном, чтобы предоставлять ему претензии это раз, а во вторых я не политический человек публикаций.
так реклама не работает.
хорошо как ты представляешь реакцию Д6 на Навэльного? Он его максимум как глупца будет воспринимать потому что представь к тебе трудоустравается Навальный с предложением создать какую-то кучку текста вместо серьёзных действий (не тоже самое что тупых). Д6 не дурак и ему откажет потому что кучей текста не решишь. Точно также и здесь, но тут проблема в том, что без моего ведома и не обдумывая фальсификатор добавил Навэльного или кто там туда куда не стоило его добавлять. Я устал тебе объяснять как дело обстоит в действительности.
вы меня обвинили в сотрудничестве с Навальным, я вам всё очень подробно объясняю о своей позиции к данному человеку.
не хотели получать альтернативную позицию противоречащей вашей точки зрения не надо было писать в данное сообщество потому что это публичное место.
это всё равно что подойти к человеку, высказать ему свою позицию о нём и тут же сказать что альтернативную позицию вы не хотели слушать.
не хотите слушать альтернативное позицию по вопросам, не надо высказывать свою позицию.
что долл?
я похож на идиота? Человек который прекрасно может считать до 10 и не только идёт по твоему мнению на митинг Навального? Митинг Навального. Митинг Артём.
мне дел других нет как его личностью интересоваться?
почему ты в этом так уверен?
оздали из VK клоунаду и ещё я виноват. Нет я не в чём не виноват потому что у меня только 1 аккаунт. Тема раскрыта.
мне на вас глубоко плевать хоть распечатайте моё объяснение и своим ртом жрите, не понятлевый.
дальнейшее объяснение стоит денег.
вам написали объяснение, если для вас существует только ваша точка зрения и вы живёте только в своём мире. Это не ко мне.
я вам всё написал, дальше сами разбирайтесь.
я пишу о них и трудоустройстве, чтобы детально объяснить свою позицию. Мы сейчас беседуем о нецелесообразности сотрудничества с ним и полную ситуацию с рекламой Навального в фальшивке. Если передо мной станет выбор он или разрешённая реклама. Я выберу только с разрешения, таким образом я не порекомендую его потому что нет денег.
я вдавался в подробности фейковой фигни. Вот были пред последние новости о якобы сотрудничестве. Вот на неё ориентируюсь. Вам я уже писал, что не сотрудничаю с Навальным, но вы уверены что сотрудничал.
ну и какие у тебя основания. Грёбанный фейковый аккаунт?
может ещё среди нас нарисованные женщины ходят? Ты совсем не в курсе слова фальсификация?
фотографии где я тупо в общественном месте? Ну тогда вы тоже были на митинге, хотя на деле не факт.
вы противоречите сами себе и не хотите никаких доказательств.
нарисованные девки существуют в реальности? Ты деревенский что ли? Ну поищи ты сам информацию, ну не ходят среди нас зелённые качки и говорящие еноты.
ты давно на youtube залезал? Мне за тебя всё искать?
то что вы мало информированы ваши проблемы.
ну хорошо теперь вопрос по легче: так сложно нарезать отснятое видео, грамотно вставить, а уже потом сделать стрим экрана?
хорошо ещё проще ты защищаешь фейк, ты тоже того? По твоей логике да.
я вам всё уже обьяснил. Было вырезано из разговора по скайпу и сделан стрим. Вот как это делается.
ты ходишь с камерой и снимаешь все разговоры? Думаю нет. Значит ты тоже по твоей логике сотрудник Навального и ты тоже совсем того. Дело только времени. Я не сотрудник Навального и не тот человек о котором ты написал, значит и ты тоже.
я не понимаю почему вам не понятно.
я не понимаю почему вы не понимаете что можно заснять видео по скайпу, подставить в отрисованный материал, сделать стрим экрана и всё типо человек стример?
хорошо давай подумаем вот в новостях видеокамеры умеют телепортироваться? Правильный ответ: нет.
как делается так что получается телепортирование позиции камеры?
я устал вам всё объяснять. Живите в своём мире полных вооброжаемых стримеров и поддерживающих Навального. Мне плевать, я всё объяснял, я молодец.
ладушки, давай от обратного пойдём. Медведева можно уважать за того, что он не избивает людей и уважительно относится к праву на жизнь. Слава Медведеву адекватному. Всё теперь я не доверяю Навальному.
запись разговора тут при том, что я публичная личность, который пользовался программой для видеообщения. Программой для записи с экрана засняли видеоразговор и вот тебе виновность меня в стрименге. Даже если задонатил, ну и что? Мне откуда знать может мужик глупый.
ты глупо заявляешь что я сотрудник Навального, а я что: должен иметь пульт управления людьми и выключать Навального, когда он деньгами разбрасывается?
доказательство то, что при реальной встрече я могу показать реальный ресурс управляемый мной.
ты глупый? Ты читал, когда я тебе объяснял как это делается?
мне не платят за то что я тебе по несколько раз объяснял. Так что я не сотрудник Навального, я не сотрудничал я классный.
я тебе ещё раз грёбанное повторение разъяснений делаю видео взято с отснятого ролика при грёбанном разговоре в программе для разговора с видео потом злоумышленник взял сделал подделку и вставил отснятый материал. Всё. Что тебе не понятно?
вроде бы вот: https://vk.com/video521893394_456239052. Я не смотрел отредактировано ли, но думаю даже это отредактировано. Лучший вариант только разговор в реальности, потому что всё можно подделать.
просто посмотри на всплывающее слово микрофон.
остальное всё дерьмо, а факты указывают о том, что наше правительство классное.
вот тебе как пример фальшивки: https://www.youtube.com/watch?v=XvJ1TCkzLMI. Дёргается этот Путин и не только камера телепортируется. Это тоже доказательство для вас?
якарный бабай тебе уже 2 примера фальшивки опубликовали? Что тебе ещё надо? Ну докажи ты уже что люди так дёргаются. В чём проблема?
а ты у нас видимо специалист по имитации рабочей иностранной деятельности против русских? Как твой начальник тебя там не уволил? Как можно игнорировать, такие элементарные факты при рабочей деятельности?
ты ходил со мной на трудоустройство и контролировал трудоустройство?
ну раз уж вы не знаете ничего об обоснованности отказа при трудоустройстве в моём случае. Значит не надо поднимать тему ещё и об этом и дальше рассуждать о ситуации.
думаю к общему выводу мы пришли.
вы зачем тему об отношениях поднимаете? Я полагаю, что вы деньги отрабатываете за вмешательство в чужие отношения, которые не факт что являются истинной.
что если вот те мягко говоря голубые на деле просто показушники, которые деньги отрабатывают?
ну тогда почему вы утверждаете так что это самая правильная истина?
про сотрудничество с Навальным и не только.
в чём я ещё виноват?
хватит людям в принципе шансы на трудоустройство уничтожать. Если есть проблемы надо молчать так как будто совсем ничего не происходит. Есть форма личных сообщений пожалуйста пишите туда.
в современных реалиях технари теперь не герои без трико как могли бы показаться.
не лезь в те дела в которые ты ничего не понимаешь. Ты и такие как ты наверное думаете что вы супер герои, когда публикуете такие комментарии и записи. Ну так вот вы не супер герои. Хорошо я не буду ходить и обращаться к всяким сомнительным, но учти за поджоги, драки и прочее я не отвечаю. Хорошо давайте будет только такая позиция и те люди сделают то о чём будут жалеть всю свою жизнь. Спросите себя нужно ли вам чтобы вы же узнали о том, что ваш сын совершил массовую драку? Это время выбирать.
1) Нужно понимать что влияет на дело. Если вы это не понимаете (а вы не понимаете) вы сами же устроете себе проблемы.
2) А причём тут мои проблемы? Не ведите себя так как будто вы не понимаете что такие дела вроде поджогов ведут.
3) Смотрите ответ на пункт 1.
4) Вы учились в школе?
ты понимаешь что я не собираюсь признавать виновность в сотрудничестве с Навальным и поддакивать ради продвижения общего дела тому что напишет фальсификатор? Я не собираюсь действовать в ущерб себе и поддерживать крайне сомнительное решение. Вы колледж чтоли прогуливали?
вы ведёте себя так как будто колледж не посещали.
а то что вы лезите в чужие дела своими изречениями. Видете что кто-то сотрудничает с Навальным молча в полицию обращайтесь и не устраивайте тут чат, но тему: ой, фу как не стыдно сотрудничать с Навальным.
я что только что написал? Идите подавайте в суд за то что какой-то Навальный кидается в кого то деньгами, если это нарушает чужие права.
если нужен совет, вот: лучше голосуй за действующего руководителя потому что ну вроде бы он себя зарекомендовал.
ну и что сделает этот Навальный на посту руководителя? Ты знаешь кто действительно устраивает ну вот к примеру новые рабочие места допустим швеи и прочего? Навальный на посту руководителя нам не поможет.
подумай для себя: может прав всё же тот кого ты называешь ботом?
ну видимо кто-то не наигрался в Пахомова Дмитрия или в альтернативного Пахомова Дмитрия.
я тебе в принципе не рекомендую бредятину тут читать. Тебе будет лучше, если ты попробуешь лук с солью. Лук с солью это очень божественно.
почему ты кучу скобок написал?
ты можешь нормально связывать слова и отключить автозамену в настройках?
я имею полное право прекращать диалог с теми кто не умеют связывать слова и культурно себя вести.
знаешь как твой комментарий выглядит со стороны. Вот так по типу вот этого сообщения " *обезьяньи звуки* Пахомов не доволен что в его дело вмешиваются. *Обезьяньи звуки* пора пойти ещё сравнять страшного персонажа с клоуном."
ты когда собираешься человеком разумным быть?
такое чувство что с обезьяной переписываюсь.
ты ходил рядом со мной чтобы утверждать что я именно шизик, а не человек у которого сосед не внушает доверия?
во-вторых ты телепортировался в мир Д3 и разговаривал с говорящими лошадями? Ну тогда мои компетенции тут заканчиваются и я ничего не знаю о чём дальше мы будем с тобой разговаривать.
выспись.
вот только вот официально Д3 не то что ты упомянул.
серьёзно иди выспись.
насчёт перелогиневания если это поддержание интереса ну тогда вопрос: почему я здесь не забанен и зачем мне на 2 аккаунте вести себя как полный придурок?
можешь мне в лицо это сказать и указать свой домашний адрес если ты считаешь что ты прав. Д3 не может быть тем кто ты написал, я всё предусмотрел.
ну и кто решил за меня что Д3 - это то что ты написал? На стенке и заборе вот могут тоже всё что угодно написать, но вот должен решать тот кто придумал персонажа, а не выскочка который написал правообладателю предложение по типу: "я вот тебя лучше знаю ты такой секой и твой персонаж такой секой. Так что ты иди куда подальше лузер Дмитрий от меня царя".
я лишь вижу то, что твоя проблема в том, что ты решаешь за автора кто его персонаж.
пишите заявление в полицию за взгляды по поводу матери будете разбираться.
так же если само путешествие нарушает чьи то права, подавайте на меня в суд.
что ж ты прячешься? Когда я захочу тебя принять для разговора я тебе напишу.
я не нарушаю ничьи права. У проблем с нарушениями нет.
вы так уверены что ваша ава на данный момент отражает ваше лицо?
повторяю второй раз когда я захочу в какие либо месяца с ним поговорить о встрече, я с ним поговорю.
во-вторых не обязательно ехать куда-то чтобы донести мысль о том, что человек не прав. Правами на персонажа Д3 обладаю я, потому что это моя личная спец придумка, которая подразумевала что кем то брошенная фраза о том, что моё творчество никому не нужно является правдой.
это пока что ответ на ваш комментарий основанный на том, что я считаю за правду.
ну тогда пишите заявление в суд будем разбираться.
какие обещания я вам должен выполнять? Обещания фиговому художнику у которого персонажи как полные неадекваты себя ведут? Я не вижу никаких слов от себя о том что я что-то вам обещал.
кто тебе это сказал?
не стыдно за деньги такое писать? То что ваши злодеи не смогли смириться с поражением, это не моя проблема. Если передо мной станет выбор ваш злодейский план или вот жизнь другого человека. Я сделаю, всё что в моих силах, чтобы помешать в зловещему плану.
ну глупец ты. Банами я занимаюсь? Занимаюсь. Ты со мной по пятам ходил? Нет.
банами кто занимался? Я. Я считаю, что со своей стороны я не виновен.
перечитай моё сообщение. Вы его не читали.
не можешь смириться с тем, что тебя банили, твои проблемы. Иди дальше плачь.
иди учи русский язык.
выучишь русский поймёшь. Я устал тебе всё обьяснять, не понимаешь ничего.
может у тебя проблемы если ты их видишь?
по идеи в vk регестрируются с телефона, дальше думай сам.
почему ты не проверяешь и обвиняешь меня? Я не виновен в сотрудничестве и я не тот человек о котором вы написали.
вы не читаете сообщения и тупо обвиняете.
почему ты так считаешь? Лично я не вижу оснований.
мне не понятно, я вижу историю командира, который заинтересован чтобы его план не провалился. Если Иващенко нужен живьём Д3 значит он проект вроде того что упоминается дроидами.
поведение Д3 построено на поведении руководства нашей страны потому что они тоже заинтересованы чтобы хулиганы сидели в тюрьме. Если они тоже того, скажи им это при реальной встрече.
хорошо полиция защищает людей, они тоже того?
спроси себя полиция чем занимается? Правильный ответ защищает людей. Я устал вам обьяснять. Я не в чём не виноват, проблемы не у меня.
вы не читаете мои сообщения и составляете сообщения из оскорблений. Если вы продолжите меня оскорблять, значит вы не хотите знать правду.
вы меня оскорбляете сотрудником Навального и тем челом о котором вы написали.
хорошо тогда сойдёмся во мнении что ты тоже того потому что вы защищаете фейковое видео от фейкового аккаунта.
всё ты тоже того если я рекламодатель и мой персонаж не правильный.
я делаю вывод из твоей логике.
я вам уже всё объяснял. Почему я должен ходить с камерой повсюду?
я лишь вижу комментарий человека, который обвиняет рандомного человека и уверен в том, что не перепутал человека.
Что вам непонятно?
я не знаю - откуда ты это взял? Но мне интересно почему вас интересует состояние другого человека? Сиди там в своей квартире и не открывай дверь и всё. Ну или к вахтёрше в колледже обратись за помощью.
а там уже можно не заморачиваться с вопросом о том где я гуляю и прочее.
во-первых дополнительное образование это довольно неплохая мысль. Во-вторых допустим тебе что то там сказали, а какая вероятность в том что я не выполняю ни то что кому-то обещал по своим убеждениям?
Я более чем уверен в том, что ты не можешь постоянно за мной следить следовательно у тебя нету оснований для данного высказывания. Почему не можешь следить? Потому что это достаточно сложное занятие и напряжённое.
это всё к чему? Я не увидел никаких оснований для вашего обвинения. Так или иначе я считаю фальсификатора вредителем. Кто тебе сказал что какое либо убеждение обо мне является абсолютной правдой, а не просто результатом написания не обдуманного слова каким то ненормальным?
будешь дальше себя так вести окажешься на помойке потому что ситуация такова что кадровики могут не захотеть работать. По крайне мере мне не получилось встретить кадровика, который не разрывает резюме. Есть ли у тебя на это опровержение? Думаю не может быть.
я считаю что если человек не хочет работать, ну хорошо деньги пойдут мимо компании работодателя и мимо того кто хочет зарабатывать деньги.
мне некогда тратить ещё больше времени на тех людей, которые не в состоянии нанять ответственных кадровиков, не тех кто оскорбляет соискателей и разрывает резюме.
пока что я вижу комментарий человека, который ничего не понимает в собеседнике. Ты со мной в школе ходил попетам и слушал все диалоги чтобы говорить что я рембо комнатный? Нет? Так почему пишешь. К тому же что за выражение "рэмбо комнатный", я думаю сударь Рэмбо действует разумно чтобы не распускать руки и тем более заслуживать насмешек.
нтересный такой момент с начало вы пишите сообщение общая тема которого что я ничего из себя не представляю, а сейчас вы не в состоянии разъяснить свою же позицию.
насчёт того что мои персонажи будут жалеть. Ну если перед вами сейчас стоит Д3 то может быть вам стоит сейчас пойти и выспаться?
ты бы лучше бы в горшке лук самому себе выращивал бы.
а не такой материал публиковал. Серьёзно твои сверстники не бось лук выращивают, а ты такую фигню публикуешь.
больше всего я считаю самого себя придурком, который тебе что-то пытается писать о своей позиции насчёт комментария.
проблема в том, что я трачу время надеясь на то, что ты поймёшь мою позицию и также сам ответишь на вопрос - "почему я её придерживаюсь?"
один совет: когда будешь употреблять то что на картинке подумай: - не приведёт это к гибели?
а разве это не очевидно? Для того, чтобы убрать насмешку над беспомощностью своих соседей.
либо улучшить оборудование.
надо перед этим все дела уладить если представить что ни я, ни мы не знаем говорят ли кто-то нам правду. Я о чём? Я о том что не нравится мне решение какого то художника и до добра это не доведёт. В общем ANONIM возле тебя никакие советчики постоянно не будут.
Кому нам? Ты не на моей стороне.
ты своей тупой бошкой понимаешь что ты показываешь?
Перефразируйте сообщение не понятно.
Оборудование перенастрой может поможет.
аноним ты мозгами думаешь что делаешь? Ты понимаешь, что ни всё в этой грёбанной жизни решается издевательством?
ты понимаешь что Тобзи должен был применен не так как ты мистер член уникальной рассы (на деле нет) применяться.
Удачи как минимум не оскорблять и служить в армии?
Это очевидно по причине того, что бы их соблюдали и не сразу отвечу на ваши вопросы.
о каких вопросах вы вообще пишите?
Если же я супер тупой, то почему люди не достигшие 18 летнего возраста были в планах разработки как и ты был в планах у меня, это факт в виде рекламы.
тебе с такими темпами и твоим отношением не стать настоящим солидным Пахомовым Дмитрием.
Ты можешь хотя бы стать самим собой вместо того, чтобы быть кем то? Не можешь, значит слабак.
пройдёт время тебе будет стыдно за то что ты не можешь быть настоящим солидным Пахомовым Дмитрием.
Это идолопоклонство до добра не доведёт.
Вот ты создал себе идола, а вот есть гарантии что он сейчас не ходит с иголкой и не портит людям шарики?
Мы с тобой дебилы полные потому что реальный не найдёт себя в работе по специальности. Может далеко до его рождения бы смог, но он в том времени в котором он не найдёт себе работу.
Не можешь копировать не берись.
Слишком жалок для копирования.
Вот чтобы я написал если не был бы настоящим Пахомовым Дмитрием.
Ты хотя бы для себя грядку то вскопал?
Ну в общем мистер на первый раз читаю, что мне очень понравились гениальные идеи, вложенные в ваш «вектор», вроде: Не будешь следить за чистотой языка будут специальные языковые инспекторы.
помнится мне что с Д3 я не создавал не единой сцены, когда он мягко говоря действовал в ущемление чужих прав на жизнь. Не лезь не в своё дело, ты не знаешь ничего о Д3.
повторю ещё раз не лезь в мои дела если не знаешь ничего о Д3.
ты своё аккаунт создал специально для того, чтобы откровенно унижать меня. Ты своей головой думаешь что делаешь? По мойму нет, потому что ты ничего не знаешь о том для чего был создан персонаж Д3.
молодец (на деле не молодец) подписал может быть людям приговор. Потому что действуешь как мудак и не понимаешь всех подробно расписанных причин изменения имени персонажа.
читай внимательно я специально поаторю ни играй ни в Пахомова Дмитрия, ни в Д3. Ты ничего не знаешь о них.
дело в том, что в принципе выпуск не для всех. Дело в том, что любой пропущенный хулиган с какой-то вероятностью может не только для меня стать последним из за хулигана (не советую решать проблемы дракой).
и это ещё половина проблем.
как бы не странно читалось если вы не дай бог нарвётесь на кучу неадекватов, тебя окружат и очень очень больно будут бить. Это если не дай бог у людей будет это 1 этап в делах.
Я уже всё сказал.
Личные сообщения моей страницы закрыты напрочь так как буд то тяжело больной.
весь июль я буду хорошим менеджером, мне дадут главную медаль, а это значит, что ваши слова выглядят логичны.
так или иначе в реальности не ты, не я не докажем что мы настоящие Пахомов Дмитрий. Я "видел" (на деле может быть не видел, а им являлся) как мой Пахомов помогал бабушке. Так что мой Пахомов лучше твоего, он не видёт себя как свинья😃 . Неправильный у тебя Пахомов Дмитрий.
неправильно ты изображаешь Пахомова Дмитрия. По оригиналу надо уважительно относиться к правилам приличия.
до чего жалко это выглядит. Тебе надо не играть в Дмитрия Пахомова, а в принципе как то быть лучше Пахомова.
ведёшь себя как тупая обезьяна залезающая в чужое дело чтобы поиграть в Пахомова Дмитрия и Д3 в котором ничего не понимаешь. Ты эгоист.
с какого перепугу могучее существо Д3 (тот же ДП-10) с кучей машин и красным дипломом это посмешище носящее форму не соответствующую имперцам?
ты безграничный тупица.
я полагаю ты ничего в жизни не понимаешь. Безграничный тупица.
тебе стоит серьёзно подумать над тем что тебе не стоит играться в Пахомова Дмитрия.
вот только вот с помощью программы видеомонтажа проинвертировали отрезок, кое где вырезали комментарий (обрезанный) сделанный при общении и воуля стрим.
таким образом мы понимаем что донат фигня.
нарезали видео с интервью и сделали из этого этот бред. Тебя ничего не смущает? Например сфотошопленные фотографии?
среди нас ходят нарисованные девки (подсказка нет)?
с помощью программы видеомонтажа проинвертировали отрезок, кое где вырезали комментарий (обрезанный) сделанный при общении и воуля стрим.
таким образом мы понимаем что ваш комментарий фуфло. Я кретин по твоему летсплеи делать?
ну вот подумай как люди музыкальные клипы делают? Правильно с помощью программы видеомонтажа, а следовательно в ней проблема.
не смешная шутка.
сможешь доказать при личной встрече?
маленькая подсказка среди нас не ходят волшебные существа.
не произноси слово то название которым называют сами себя иностранные рекламодательные агенты. Заколебал надо мной стебаться. Не смешно когда людям жизнь портят.
удали, ты не понимаешь что творишь.
не упоминай слово динозавры и окаменелости.
что понятно так это то что тебе лучше не анониму, не Навальному, ни мне лучше не доверяй.
это пока всё то что мы поняли исходя из диалога.
одно знаю точно иностранцы не хотят чтобы им мешали захватывать Россию и прекрасно знают о наших навыках. Так давай заставим их не только не улыбаться, а совсем плакать.
трудоустройства нам могут не дать.
для начала займись своим заработком и жизнью.
когда придёт время ты поймёшь.
ты издеваешься? Ты понимаешь что в рассказе с Д3 не может появится та сине волосая(не буду писать)? Не канон потому что ты не узнавал у реального автора.
вернее не канон, а не официальная фигня. Подделать видео любой может.
если нет фотографии паспорта ну есть же вариант офлайн встречи.
я не делаю стримы.
ты реально издеваешься по поводу стримов? Ну можно же самому разобраться?
я вот например не знаю кто управляет твоей страницей и кто ты такой. Я знаю что и так понятно это то что ведутся злые дела для того чтобы ухудшить жизнь в принципе читающих (не половины, а конкретно русских людей).
в том числе и против тебя.
думаю ты сможешь сберечь себя и позаботиться о том чтобы ты не распускал руки при гражданских взаимоотношениях. В остальном никто рядом с тобой с советами постоянно ходить не будет.
вернее с книгой с допустим "101 причин не начинать драку".
да ничего серьёзного наверное просто параноик.
ну как сказать чего бояться. Мы ничто - если не будет армии РФ.
болтовнёй здесь ничего решишь.
так или иначе я не делал стрим. Я не буду признавать ни виновность в бездействии насчёт армии, ни виновность в создании стрима потому что с лёгкостью можно привязать аккаунт к телефону и подделать стрим, и вот тебе поддельные аргументы.
не смешно получилась шутка.
я не мудак как вы намекаете своими вопросами. Я не вижу доказательств того, что именно мои контактные данные были использованы в процессе регистрации. К тому же так тяжело на фотографировать и наснимать какого то человека и подделать так как будто он пользователь сети?
я не считаю себя мудаком.
вот последний вопрос я думаю вполне сойдёт как начало поиска ответы на твои вопросы.
у меня нету грёбанного пароля на данную грёбанную страницу.
не думаю что устройства сбора информации телепортируются и снимают каких то странных девок.
так или иначе вопрос о сохранении данных остаётся не раскрытым. Однако ясно то что оборудование можно использовать в редких случаях только для дальнего разговора.
я предпочту не отвечать на ваш вопрос о том как подделать стрим. Я предпочту больше разговаривать в реальности и только на отведённые темы.
ты видимо немного шутник.
дело в том, что будет лучше если в принципе особо разглагольствовать здесь о наличии проблем потому что к добру болтовня не приведёт в том смысле что если проболтаем точное решение то возможен риск потери наверное возможно абсолютно всех клиентов.
слушай анон ну можно допереть что ДП-10 это персонаж ужасов, но нет. Ты своей тупой головой ничего не понял и создал фигню.
ты своей тупой головой ничего не понимаешь. Не лезь не в своё дело.
я устал объяснять тебе простую истину. Объясняю и объясняю, но ты ничего не понимаешь.
не тупое посмешище с той униформой, а страшный персонаж.
аноним за твою жизнь я не отвечаю. Сам себя приговорил, теперь и расхлёбывай. Я за поддельное творчество не отвечаю. Я хотел сделать страшного персонажа, но твоя подделка дерьмо.
Я про несвязанные ничем друг с другом слова.
ы понимаешь что твои действия пока что оскорбляют меня? Я всё же надеюсь то что ты выполнил требование о удалении спорного материала. Я задумывал сделать из Д3 (тот же ДП-10) продуманного негативного персонажа, а не клоуна. Если твой рекламодатель не понимает всей сути, то пусть задастся вопросом, что если повторится всплеск хулиганства из 90-х, когда люди видимо возможно не успели грамотно организоваться (это если мне не соврали и это не просто высказанные чужие опасения). Тебе надо чтобы тебя побили и твои вещи испортили? Я думаю нет.
Давай я тебе объясню ещё проще, представь что каждый день в тебя хулиганы какашками после школы кидаются и это сопровождается хлопаньем в ладошки. Тебе разве такие грустные опасения не рассказывали? А я где то об этом слышал, возможно кто-то за спиной разговаривал и в итоге такие опасения были высказаны.
ты своей тупой головой думаешь о чём написал написав "Сансет Шиммер"? Написал и думаешь что очень забавно бы выглядело и якобы вот человек виновен в просмотре. Может ты ещё тупица у инсторанца спрашиваешь что он смотрит?
ты понимаешь что создатель персонажа скатился и допустил оскорбительную шутку? То что я увидел крайне низко.
на всякий случай человек автор к тебе не придёт и не спасёт.
давай я тебе объясню по подробнее с точки зрения некоторых людей ты насмехаешься на создателя Д3. Мой тебе совет извинись.
не упоминай эту фамилию.
в лучшем случае этот человек изъял из публичного просмотра. Не думаю, что в принципе этот умник не может мини ферму сделать.
Напладят всяких людей по характеру фиолетового персонажа и ходи теперь со страху от каждого встречного и от соседей шарахайся и чай разливай.
Читай внимательно надо как то организовать ферму и автоматизировать денежный поток в семье.
Сделай привычку садить везде яблони.
Как бы не странно это читалось, но вроде бы это выглядит отличной идеей.
Также надо придумать как сделать так чтобы эти яблони в принципе остались. Это нам нужно.
В любом случае я осведомлён о правилах поведения в РФ по отношению к туристам потому что в принципе понятно что к нарушителям порядка применяются меры.
Их как бы не нудно читалось бить не стоит.
Нам это нужно.
Дело в том, что в современных реалиях да и ещё при полиции увы это серьёзный аргумент для выживания. Я это пишу не потому, что я выскочка, а потому что я не чувствую себя в безопасности без упоминания своей позиции.
не годнота, а дерьмо.
проблема в том, что если судить по публикации аноним мозгами в принципе не думает.
данной записи нет. Я не управляю аккаунтом с которого опубликована запись.
под словом "запись" я имею ввиду запись в VK.
ну часть из официальной группы
а толк что я. Этот аккаунт в принципе из низкокачественного материала и некоторого поддельного материала состоит.
я не на что не намекаю, но материал не вдохновляющий.
дело в том, что я считаю что сделал в принципе не достаточно того, что в принципе хотел и как хотел.
в любом случае простым кучей текста как здесь, так и в другом месте ничего не решит. Я бы на твоём месте в принципе не был бы уверен в том, что ни этот злоумышленник, ни другой враг России в принципе совсем ничего не понимают.
злоумышленники как бы не агитировали маразм они заканчивали школы. Таким образом я бы тебе в принципе посоветовал быть крайне аккуратнее при разговоре с иностранными агентами.
лучше в принципе держаться от них подальше.
ну у них есть свои проблемы чем обращать внимание на каких то людей из Питера.
это в чём я уверен.
да наверное просто хулиган взял страницу и начал ты ничего не понимаешь в жизни. Не пиши людям подобные сообщения. Из за тебя несколько дел провалилось. Если тебе навредит кто-то или ещё что-то значит не надо было залезать в чужие дела. Ты понимаешь почему не надо копировать чужие цитаты?хулиганить. Я честно говоря понятия не имею кто и что удумал.
ты ничего не понимаешь в жизни. Не пиши людям подобные сообщения. Из за тебя несколько дел провалилось. Если тебе навредит кто-то или ещё что-то значит не надо было залезать в чужие дела. Ты понимаешь почему не надо копировать чужие цитаты?
ведёшь себя как свинья которое копается в дерьме.
знаешь аноним, с банами я поступаю так как считаю нужным. Если человек не достоин какой либо новой фотографии значит не надо её копировать и выставлять на всеобщее обозрение.
ты понимаешь что они (вот эти Брони (так себя сами называют иностранные агенты(не все))) натворили? Нет? Тогда не упоминай их. Не вызывай у людей плохое настроение.
мне за рекламу деньги не платили значит нет денег, нет рекламы. Да к тому же в их планы не ты аноним, не я не входим.
я не хочу переходить на обсуждение Иващенко Александра.
я не собираюсь при иностранных агентах обсуждать иностранных агентов. У меня нет волшебной палочки для чтения мыслей я не могу читать их мысли и не хочу.
ты и может быть твои иностранные соучастники нам не друзья.
убери кота с устройства ввода.
пиши по русски. Не все понимают слово рофл.
если не предоставлю по крайне мере то о чём можно как минимум задуматься, а не от стыда закрыть глаза.
Вас в СПБ КИТ-е совсем ничему не учат?
какого фига этот скрин делает здесь?
у меня нет нервов всё объяснять.
ты хоть искал информацию о в производителе данного творчества?
не отвечай на вопрос об авторах данных продуктов. Это сверх секретная информация.
у меня создаётся такое впечатление, что абсолютно все пары ты не посещаешь.
спорим что официально не сможешь подтвердить что никто из Питерских ни неагирует на антиармейскую рекламу, ни на твоё дерьмо? Наврать про клиентов и не только может каждый.
тебе уже в другой записи признаются что страница фальшивая. Ну так в чём проблема? С какого перепугу ты её скачиваешь?
тебя просили отвечать?
ты вообще думаешь что творишь? Писал не скачивать. Тебе в СПБ КИТ-е ничего не объясняли?
ты понимаешь в чём проблема? Ты понимаешь что значит когда другой автор не оправдал ожидания зрителей? Мне тебе объяснять такие элементарные обстоятельства?
у меня создаётся такое впечатление что вы что-то пропустили.
тут такую фигню сделали и вы считаете что я виноват, а не наоборот.
тебя ничего не смущает?
какое отношение выпуск новеллы имеет к данному диалогу? Это то что не связанно логически.
во-первых с какого перепугу тебе должны за бесплатно всё делать? Во-вторых такие проекты это тебе не гвозди забивать нужно подобрать адекватный сценарий, нарисовывать куча спрайтов и это ещё только половина дела.
можно просто сделать симулятор болтовни с очень скучным и нудным сценарием. Это надо?
с каких это пор я должен ничего не предпринимать по поводу нарушения интеллектуальной собственности?
ДП-10 является моей личной придумкой. Не анонима прячущегося за анонимкой, не твоя, ни собственность какого либо Георгия, а конкретно моя. Я имею право решать каким будет персонаж и что будет в произведении, а не перечисленные личности.
ни тем более ни руководство VK решает кто будет решать каким будет ДП-10.
как ты думаешь почему возмущение? Может потому что аноним злоумышленник?
я сделаю тебе подскажу - потому что злоумышленник.
как ты думаешь почему такой долгострой и в принципе были убраны все сомнительные персонажи? Ты не думал что я мог увидеть нечто более опасное? Ты не думал что аноним с не добрыми намерениями?
в жизни есть такой принцип - нет денег, не будет реклам
если вы серьёзно заканчивали школу для вас это должно быть элементарно.
ну вот зачем создавать фальшивый аккаунт?
знаешь аноним на этом денег не заработаешь. Попробуй не устраивать и не начинать драки и общаться только по делу полагаю ты добъёшься уважение за свои решения.
я что-то не понимаю?
тебе вообще объясняли насчёт скачиваний подозрительного материала?
1) https://vk.com/wall-16601489_44
медведь бы сразу понял что тут не ладно. Что с тобой случилось?
ну если этому ты не веришь. Ну мог же ты сначало встречу назначить.
https://www.youtube.com/watch?v=MKYEPupHqK8
а тебе подавно онлайн встречу предлагали как решение вопросов.
Всё равно бесполезно объяснять. Объясняю как будто стенке.
Дмитрий, просто всё сводится к тому, что мы ушли от основной темы.
Проблема в том, что буду предлагать встречаться на природе и там уже стройка идет.
о каких блогерах или блоггерах идёт речь? У меня материал на двоих.
А., я уважаемый участник СНО и монтажник сетей, а Сергей Игоревич это человек, который видимо специально ради денег и всего самого наилучшего.
значит повезло на фальшивое дерьмо не наткнуться. Мой тебе совет - не скачивай.
ситуация такова что это творение злоумышленника и её ни в коем случае и ни при никаких обстоятельствах не надо скачивать.
всё можно решить только оффлайн встречей.
Дерьмо надо смывать, а не размазывать о стенке.
Вот сброс лишнего веса это прекрасно, а в этой записи так как будто гавно по стенке размазали.
Ну значит нам нужно как то озаботиться тем чтобы это не случалось (про драки).
Ну как всегда подделка.
Не смотрел бы ты эту фигню.
Я за всякое дерьмо отвечать не собираюсь. У меня есть свои дела.
Ну людям всякий мусор хочется поупобликовывать. Ну по хулиганят образумятся. Я помню что когда-то на заборах обвинения всякие глупцы писали, ну что теперь нам с тобой в мусорке капаться? Только чур без меня, если ответ положительный. Мы с тобой Петербуржцы, а не приезжие так что подумай над тем стоит ли время затраченное на бред.
Я могу написать только одно если у людей нет чести ну значит они не заслуживают не единого внимания. Я человек чести, а не свинья создающий помойки.
Проще я даже смотреть не буду. У меня есть более благородные дела чем обращения внимания на помои не отображающие положение дел.
Нет у него ни каких доказательств. Ты же вроде бы был ещё до создания этого фейкового аккаунта? Ну так с какого перепугу ты за этим следишь? Это злоумышленник с сохранёнными моими фотографиями на своей странице.
Извините ANONIM, но это информация засекречена.
ANONIM не лезь к нему.
ANONIM, я делился роликами с птицами не для того, чтобы допустим в итоге найти ответ на вопрос: где конкретно со мной можно сейчас поговорить.
Надо документы найти.
В конце должен быть "?"
Мистер ANONIM, из явных решений мы выяснили что есть только одно решение вопроса о фейковых страницах таким образом мы понимаем что VK это только средство для дальнего общения.
Он естественно может огласить, но имей ввиду на диалог я с тобой я пойду только находясь в СПБ.
Я не ручаюсь за его действия. У меня нет контроля над той страницей. Последствия могут быть серьёзными.
Давай я тебе что нибудь интересного перешлю.
Не лезь в то, что не касается творчества. Если ничего не понимаешь что и для чего. Фейк не входит в мои планы.
Тебе сколько раз нужно объяснить чтобы ты не лез к нему.
Слушай ANONIM я понятия не имею являешься ли ты на самом деле человеком с фамилией Михеев, но не лезь в тему по типу "Эвестрия" и "XJ9" потому что это давно выброшенный материал. Не лезь туда, я не отвечаю за твою безопасность. Ты ведь всё равно полезешь?
Нет это не мой стрим.
В почему не в официальной группе?
Знаешь из чего это сделано? Из репортажа. Это просто опровергается онлайн встречей.
Сегодня ты с одеждой, завтра ты окажешься за несколько киломметров от своего дома потому что понятия не имею что у конкретно этих людей на уме. Вот видимо залезают в чужое дело.
У меня такое чувство что вы в принципе не понимаете русский язык.
Аноним сфотографировал так как будто никогда не видел помощь другим людям: https://vk.com/wempire_dimstona?z=photo521893394_456239769%2Falbum521893394_262639936%2Frev
На данный момент я не нашёл более нормального видеохостинга чем YouTube.
Я тебе не советчик ANONIM.
Я не давал разрешения на создание помоев.
Я думаю, что они даже не сделают ничего с поддельным аккаунтом.
Это всё жалко выглядит.
Потому что на абсолютно всё у меня нет ответов.
Тебе сколько раз объясняли? Много. Так в чём проблема?
Ты думаешь тяжело подделать стрим?
Думаешь я просто так приравниваю это к гавно материалу? Как ты понимаешь слово "хандрит"?
Послушайте ANONIM, есть такое понятие как разрез кадров, с помощью разреза кадра может создаваться впечатление телепортирования камеры, что значит что подделать видео реально. Это элементарно.
Я всё объяснил понятно, дальше сам читай.
Тем более не думаю что ты глупый.
Я конечно понимаю, что ты наверное хочешь держать меня в курсе событий, но я не думаю что народ глупый
Я воспринимаю интернет как свалку что скорее всего и является правдой, но надеюсь на то, что есть случайно забредшие в интернет не глупые люди.
А никак. Не могу победить движение, можно с лёгкостью его дискридитировать. Хотя это уже сделано.
Да никаких я скорее всего с соседкой поговорю. А ты лучше своей жизнью займись. Что нибудь понадобится пожалуйста офлайн встречи.
У тебя дача случаем не в посёлке Чаща?
Я бы мог для тебя бы пейзажи отметить на карте или интересные места. Ну к себе(к Георгию) может быть в альбом.
ANONIM, объясните свой лайк на записи к поддельном стриме.
Ты для себя хотя бы: подумай почему это делается? Хочешь сделать себе проблемы в жизни из за всяких допустим Навальных. Пожалуйста, твоя жизнь твои проблемы. Я в свою очередь сделал всё что в моих силах.
Ты как себе представляшь ситуацию? Я играю и снимаю как дурак летсплеи? Нет.
Послушай ANONIM я не имею волшебных палочек чтобы тебе как то помочь. Твоя жизнь зависит от тебя.
А я считаю, что вы мне врёте и не понимаете опасность таких действий.
Нам определённо точно нужно заняться личной жизнью. Думаю ты уже ей хорошо занялся, но так или иначе такое дело нам лучше не бросать.
У тебя в реальности фамилия не Михеев?
ANONIM, мой вам маленький совет возможно иностранцы будут скажем так уводить девушку с которой ты хотел вести важные разговоры. Как бы нам с тобой не хотелось таким людям вломить кулаком или ещё чем то это не очень перспективное решение для дела потому что вроде полиция заинтересована даже в таком случае чтобы люди не начинали массовые драки. Увы это наша с тобой реальность.
Дело вот в чём иностранец может увести девушку от очень важного разговора потому что это может быть цель его начальства. В том числе как бы не странно это читалось спровоцировать драку. Так что по аккуратнее ANONIM.
Я хочу чтобы ты прекрасно понял. Д3 по моему плану в сюжете произведения хитрый злоумышленник по своим убеждениям схожий с иностранного персонажа. Как бы мы не хотели Американцы в свою очередь не стоят на месте и развиваются.
Если коротко (это нужно) Д3 это не добрый персонаж, но это не ненормальный который со своими дроидами (мясо с железом) попрёт на кучу народу, даже с Тобзи. Если они бы существовали в нашей реальности то по идеи его дроидов вместе с Тобзи поделили бы на ноль, но с другой стороны дроидам не так надо спать и есть, а это серьёзное преимущество.
Как бы мы не считали фальшивых русских друзьями не ты не я не можем читать чужие мысли и тем более мысли друг друга. Воспользуйся изречениями серьёзно.
Поделили бы на ноль, в том смысле что сделали бы из них куча металлолома. Таким образом я верю в тебя. Не подведи.
Я знаю только одно соотечественнику нужны защитники, но при этом люди которые обдумывают решения. Мы СПБ КИТ-овцы, а не люди которые плюют на жизнь других людей. Как почувствуешь себя не в безопасности придумай продуманный план, не план который на гражданке посягает на чужую жизнь.
Ключевые слова продуманный план.
Выберешь завалить всех трупами, я в таком деле не буду участвовать и ты это прекрасно понимаешь.
Как вы понимаете словочетание дурацкое излюбливание лайков?
До чего этот вопрос жалко выглядит.
Вернее читается.
Короче я думаю мы оба понимаем что VK нам не поможет ни в плане торговли, ни в ещё чем то. Таким образом ни лайки, ни репосты никому из нас двоих не помогут.
ANONIM, вы следите за лишним весом? Просто это может плохо кончится.
Давай подумаем для начало как вы можете заработать: 1 вариант чтобы не иметь проблемы с фейковыми аккаунтами, вы можете попробовать продавать при личной встрече.
Я где-то видел новость что людям не по карману загородные участки (если что можете сами найти) так что будет очень сложно. Однако вы можете попытаться сделать соревнования на компьютерах в глухой деревне. Я вроде бы уверен в том, что вы предлагали что-то вроде "опен сурса" для людей, а как насчёт объединиться и сделать профсоюз? Вы вроде бы программист?
Во-вторых вам придётся сосредоточится на продажах не жели на средство общения VK.
Я для раздумий вам опубликовал идею, но я всё же считаю самого себя полным глупцом.
Потому что может быть риск нарваться на более развившегося предпринимателя.
На размышление:
Можете моё предложение приравнять к ненужным. Мы я думаю прекрасно понимаем, что ситуация бесполезна.
Для профсоюза понадобятся куча усилий и денег, но дело обязательно провалится из за всяких хулиганов.
Сколько тебе лет?
ANONIM, если не совершенно секретно вы ходите в качалку (ну например допустим сброс лишнего веса и прочее)?
По легендам мужик Иван Гамаз не уважающий терроризм, ходит в качалку. Это к чему? Может ну его состязание по бегу на удовлетворение вашего эго устроим? В общем подумайте над этим. По идеи удовлетворения эго это хорошо, но хилый бег это плохо.
ANONIM, в общем вы всегда выбираете что вам делать и когда. Если вы учитесь лучше учитесь.
В любом случае личные сообщения для вас всегда открыты.
В альтернативном случае вы всегда можете выбрать всё что вам угодно в качестве выбора.
ANONIM, надумайте сбрасываться (когда придёт время вы поймёте) не сбрасывайтесь вы нужны здесь. Если вам будут угрожать просто подумайте кто сильнее какой-то собеседник или полицейский (правильный ответ полицейский). Если захотят массовую драку устроить ну давай я попробую кучку полиции. Вы и всякие хулиганы это прекрасно понимают, что всегда есть те люди, которые не будут воспринимать никакое после. Ваша анонимка вас не спасёт
У меня у самого дел достаточно.
Я надеюсь на то что вы выберете правильное поведение.
Я понимаю, что иногда хочется кому-то навредить, но увы такие решения не ведут ни к чему хорошему по факту. Дело в том, что на гражданке это не самый лучший выбор.
Есть 2 причины: 1 это удалённые фотографии, 2 снятые со стороны
3 причина подделывают фото для злых целей. Мой тебе совет не вдавайся в подробности того дерьма что там опубликовано, потому что не все люди к тебе будут добры, тем более ко мне с моими делами банами и прочим. Давай тебе обьясню по подробнее. Я нажил себе врагов в результате того, что вмешивался в чужие злые планы в результате видимо появился я так полагаю фейк. Поймите ANONIM я не мог оставить того человека на произвол судьбы. Заметишь хоть кого то одевающего парик прячься. Я тебе не супер человек, который везде успеет. Подсказать, что то элементарное и простое пожалуйста, а переписываться о сложном это проблема. Мой тебе совет не лезь в эти дебри.
Если ты один из неадекватов, я думаю тебе обьясняли о том кто я, но повторю будешь формировать злые силы уникальный материал не получишь. Что вы знаете о побуждающем материале к сомнительным действиям?
Не все люди тебя доведут до добра. Я знаю.
Когда придёт время свободное время спросите себя, что если существо взявшее камни по определёному сериалу на самом деле победило и просто манипулировало дальше реальностью. Я это к чему? Вам не надо ориентироваться только на оптимизм.
Я не ручаюсь за то что в тебя ножи полетят. Ты отвечаешь за себя сам.
Итог: чтобы там не публиковали не делаем глупостей. Что насчёт того, что всякое дерьмо опубликовано. Да просто всякое хулиганьё сочиняют всякое дерьмо.
Иконки не мои, а вот с кем я общался бог его знает.
ANONIM, вы серьёзно про вступление или шутите? Мне с групп в вк деньги не идут. ANONIM, мне нет времени всяких людей бесплатно развлекать. Я вам посоветую не связываться с этими личностями раз такие фотографии дерьмовые.
По крайне мере мне стыдно это признавать. Просто эпичность сюжета кое кто просрал видимо по профессиональной не компетенции, врагу не пожелаешь.
Что нибудь более серьёзное придумаю, может быть продам.
ANONIM, я помню, что всё удалял так что та группа пустая.
ANONIM, вы ведёте себя так как будто что-то случилось с вами.
ANONIM, вот только что ты там забыл?
ANONIM, я не безопасен для вас.
Ну начнём с того, что за всю свою историю Д3 это провальный персонаж.
Потому что при его создании не получился персонаж наводящий ужас, а получился персонаж клоун нежели действительно страшный персонаж.
Ну понятно что сам автор 🖋 глупец, что плохо изобразил.
У меня есть идея по лучше как описать персонажа, но имей ввиду тебе понадобятся школьные знания.
ANONIM, вы потеряете серьёзного союзника в лице меня если начнёте драку.
Не очень практичное решение вопросов в принципе драки.
ANONIM, вам лучше в принципе об этом поговорить с родными.
Я могу назначить вам встречу и привести вас в курс элементарных правил безопасности. Как вы на это смотрите?
Предлагаешь написать где то в сообществе? Что мне делать с теми для кого для меня не будет отработан список тем и вопросов?
ANONIM извините, но мы не спим. К утру у нас будет голова болеть.
ANONIM, мне кажется вы не совсем понимаете ситуацию с группой. США просто так решила обьявить войну России физически и ваше желание вступитт в сообщество большая ерунда.
С родителями пожалуйста. Думаю с твоей роднёй найду общий диалог.
Просто так потому что Крым присоеденился по легетимному решению граждан и на деле США видимо хотят за чужой счёт решить свои проблемы.
Я жду ваших комментариев.
Это если ориентироваться на новости.
ANONIM, я сомневаюсь что вы это серьёзно?
ANONIM, понимаете я продумывал так чтобы контент про поней не при каких обстоятельствах не должен был попасть к вам. Это делалось не просто так.
ANONIM, так надо. Не всем суждено быть ни друзьями, ни судя по моим сообщениям мирными соседями.
Я даже пытался устрается на работу, но всё что я получаю так это не обоснованные оскорбления и даже разрыв резюме перед глазами.
Что вы знаете о истории России?
Насчёт работы такое чувство, что не российские кадровики.
1941 1945? Вдавались в подробности?
Можете дать ссылки на материал не в сообщениях если наткнулись.
Вот фиг его знает, что полетят ли в тебя или в меня ножи. Специального устройства, которое всё показывало и выведывало задачи в реальности нет.
Дальше вы сами. Я вам не советчик..
Чтобы вас чем то заинтересовать, мне понадобится время так ни единый материал не доходит до ваших интересов.
Я по поводу той странице в vk.
Не доходит, а подходит. Хотя смысел предложения не меняется.
Подумайте над моими словами. Что элементарно так это то, что они я так полагаю хотят территорию россии, потому что я так полагаю вы уже ознакамливались с недо правилом рунета. Дело в том, что это дерьмо и то что они называют клопперами явно рассчитано на уничтожение населения России. Я это к тому, что если передо мной стоит опасный выбор вы или же не уместное идолопоклонство, то мне придётся не при никаких обстоятельствах не допустить злого развития событий. Вы понимаете что ни при никаких обстоятельствах вы не должны стать их жертвой?
У вас какие отношения были с одноклассниками?
ANONIM, подрастёшь узнаешь: почему я вас туда не добавляю. Нет значит нет. Мне вероятно, скоро штрафы
ANONIM, потом спасибо может быть скажешь. Надо я ещё лучше значки сделаю.
! Не дописал.
ANONIM, дальше вы сами думайте. Очень маленький совет: не поддавайтесь эмоциям и не избивайте всяких там хулиганов. Как бы нам в вдвоём не хотелось хулиганов выскочек, которые думают что они царьки избивать штрафами ой как закидают.
Скорее всего штрафы платить и добавлять к штрафу мне не хочется.
Я считаю, что вы не понимаете опасность этой кучки рекламодателей.
Я полагаю, вы про штрафы и про то что не получится массовая драка или что-то вроде этого не получится (в том числе и организация).
Поймите ANONIM, моя ошибка будет в принципе допускать вас в своё сообщество потому что ясно то, что у создателей ничего не вышло.
Мне никаких статей на голову не надо. Что насчёт Д3 давай будем умнее его потому что времени на танцевальные битвы у нас с тобой нет. Вот такие вот дела.
ANONIM, я предпочту не ждать от Путина и его подобных супер решений, которые решат все мои личные вопросы. Что понятно так это то что похоже на заказной концерт.
Я надеюсь всё же что действующий губернатор решит мои вопросы если они у меня есть.
Это к чему? Да просто ничего серьёзного один Алексей своим решением по поводу не найма одной серьёзной личности бесит. Просто ерунда. Займётся самопредпринимательством и будет ему конкурент на голову.
Послушай ANONIM, я вот что хочу чтобы ты внимательно учёл: никогда не покупай футболки с принтами (допустим цветной лошади или ещё с чем то). Я понимаю тебе очень хочется такую футболку и то что вы считаете какого либо автора гениальным, но пойми что это позерство и реальный автор (если он живёт в России) хочет, чтобы ты не устраивал драки при гражданских взаимоотношениях и может ещё что нибудь (не факт что что-то хорошее).
Просто одна падла, который не нанял одного индивида по не желанию, а не трудовым навыкам.
ANONIM, Россия защищает свои интересы и мульт агитационная часть не в интересах России, а против потому что дружба много где по идеи заканчивается например: в бизнесе потому что рабочие места в определённой компании заканчиваются, но это не значит, что невозможно продумать план Б и так далее.
Я предпочитал бы либо найти, либо сделать мульт о соседях, которые не одобрили действия о порче лифта в подъезде.
В любом случае ANONIM вы пробовали себя в предпринимательстве?
Это так же не значит что вам мистер ANONIM нужно предпринимать свои необдуманные решения.
По материалам из интернета (не думаю что стоит верить) в США была катастрофическая проблема с уличными бандами в результате которой молодая Фауст не чувствовала себя в безопасности.
ANONIM, напишите правду вы понимаете вредность драк?
Я верю в то, что вы сильный духом мужик не поддающийся на гражданке эмоциям совсем через чур. Я это к чему пишу, если призовут к драке вспомните о том, что я вам тут писал.
ANONIM, я допускал вас в сообщество не для того, чтобы вы дрались потому что по информации из серьёзных источников ни один из источников не утверждает что на гражданке это очень полезное занятие.
Я надеюсь на ваши слова сэр. В противном случае извини я сделал всё что в моих силах.
Если ещё по короче: ваша жизнь на гражданке контролируете вы.
Имей ввиду мистер ANONIM, не все люди такие как я и будут тебя в принципе предупреждать. Когда придёт время ты поймёшь что я имею ввиду под словами "не все люди такие как я".
Я не знаю понимаете ли вы меня или нет действительно, но задайте себе вопрос: почему какой-то посторонний пишет о вредности драк?
Вот у нас есть всякие российские художники пусть они разбираются.
Надо бы открыть.
Послушай ANONIM, по крайне мере фейк моей страницы ущемляет мои личные права (по крайне мере когда я в последний раз на неё заходил). Я создавал персонажа Д3 специально для своих целей, чтобы его решения правильно понять тебе понадобится знание математики на уровне 11 класса потому что он рассчитывался не для малолеток не достигших 18 лет и для тех кто в принципе знает математику.
Насчёт сайта, сайт признан не удачным по причине того, что за бесплатно я не хочу его вести. Насчёт доминирования ANONIM тебе сколько лет? У меня создаётся такое впечатление что где-то ниже 18 лет.
И то насчёт общения это слишком притянуто. Я принципе даже услугами почты России в принципе не собираюсь пользоваться потому что для меня она бесполезна потому что пусть лучше ко мне едут я услугами почты России пока как почтой не собираюсь пользоваться.
Ниже 18 лет потому что у меня все сверстники лучше соображают, что среди нас не ходят говорящие еноты.
Мне глубоко безразлична судьба какого то там ребёнка соседа и на твою судьбу, пусть хоть владелец фейка на тебя хоть ведро с какашками выльет потому что ты какого-то совета не послушался. Хочешь быть облитым какашками твоё дело, я хочу пишу советы, хочу не пишу.
И тем более насчёт фигни о том, что сайт VK больше для разговоров, а не для ведения дел. Для ведения дел он радикально не подходит.
Я в реальности то не могу гарантировать что в принципе кто-то не запланирует облить тебя ведром с какашками. По желанию можно сделать не только фейковый аккаунт.
Мне глубоко безразлична судьба, до тех пор пока ты не будешь напрягать своим поведением.
В остальном тебе твоя мать расскажет.
Вы хотите для себя хорошего будущего? Соизвольте тогда примерно себя вести. Я знаю в чём успех Михалкова, я осведомлён.
"Говорящие" еноты тут при упоминании тут при том, что в каком то фильме смогли сделать говорящего енота и при том что в принципе хорошая осведомлённость не повредила моим сверстникам.
Михалков тут при том, что как я знаю он примерно себя вёл.
Если надумаешь создать. Пойми что не весь материал нужно держать в общем доступе. Я когда то поплатился за то что думал, что один человек художник не скатится до хулигана, но он скатился.
ANONIM, я хочу чтобы вы поняли то что не всем людям с которыми я разговариваю в принципе хотят чтобы у тебя и других Россиян было хорошее будущее. Имей ввиду что обязательно кто нибудь будет призывать к дракам или даже выстраивать систему ведущей к гибели.
Спроси себя: почему некоторый материал о Д3 не дожил до серьёзнешнего дня? Правильный ответ только потому что материал дурацкий и выставляет его полным глупцом.
ANONIM вас когда нибудь били в школе? Если да, то представь что они повзрослели, но в результате чего в школе они не учились они стали угрозой для вас, для меня и не только. Я могу сколько угодно пытаться поставить вас на путь истинный, но мои враги могли и предусмотреть и эти слова. Хочешь знать почему я пишу длинный текст об этом? Я прекрасно осведомлён, что плохая компания которая по целям является моими врагами не доведёт вас до добра.
ANONIM, я за вас не ручаюсь на кого истории с Д3 рассчитаны прекрасно понимают что нужно быть лучше него в том смысле что не очень разумно вести массовые драки при спорах и обидах и так далее. То есть я не рассчитывал чтобы вы после школы или во время школы в принципе читали активно истории с Д3.
ANONIM, вот вам задачка: сосед 1 унизил другого соседа 2 при публичной демонстрации. Получит ли сосед 1 по заслугам?
Может не после школы, а после колледжа или ВУЗ-а. Я повторюсь для понимания картины тебе нужна математика. Если ты что-то не понимаешь, а ты не понимаешь давай я проверю твои рассчёты.
Скажи правду твоя настоящая фамилия Демичев? Если увидешь фамилию где то мой тебе совет прячься.
ANONIM ты крупный глупец.
ANONIM, для вас форма личных сообщений по идеи должна быть открыта.
ANONIM, в случае с фейком на мою страницу у меня слишком много работы. Я не могу раздвоится. Д3 по моей идеи должен был использоваться ради разговоров это моя личная собственность.
Кстати какой смысел в принципе в VK кроме того, что это дистанционная связь? Для бизнеса пока что я считаю не пойдёт.
По моей идеи Д3 это не персонаж произведения про приключения или персонаж чужого фальшивого произведения про Навального (у меня складывается такое впечатление что он ведёт себя как хулиган который на чужих заборах непристойности пишет).
Домсицлан - истории о инопланетянах
Мне плевать с высокой колокольни на Навального. Я хочу чтобы вы не искали никакие ранние прототипы потому что это персонаж для объяснения своей позиции.
Мы ведь с тобой то толком не разговариваем вместе, да и разговорами никто из нас сыт не будет.
Я использую персонажа Д3, чтобы на картинках и не только объяснять допустим что у человека что-то не так с его позицией.
Я не очень понимаю, что вы конкретно имеете ввиду.
Я хочу чтобы вы не начинали драки и были лучше Д3. Вы можете удовлетворить моё желание? Вы можете быть лучше Д3?
Ну значит вы можете радоваться что вам повезло с тем кто хочет работать. Мне вот с Кашеваром Алексеем не получилось сотрудничество. По мне так парень разгельдяй.
Как я знаю что он предприниматель.
Предприниматель по части распечатки на фуболках.
Так вот смотрю на фотографию и веню только себя что не в состоянии действительно помочь, не навредить. Давайте сделаем так я могу назначить с вами встречу если вы считаете что кто-то бьёт вас. Мы можем всё обсудить и вдвоём подумать.
Но прежде всего нам с тобой придётся понять может Д3 не всегда был прав? Правильный ответ в рамках выброшенного материала не всегда был прав, да не то что он в одном произведении в принципе отказался выполнять откровенно дерьмовый план ведущий к полному провалу в отношениях с Россией.
Вернее в некоторых обстоятельствах прав.
Вам нужно будет поспать спокойной ночи.
Напишу всё потом.
Отлично вы сударь сделали до написания и прочтения правильный выбор.
ANONIM, в принципе я от идеи общего сайта отказался.
Действительно не ANONIM.
ANONIM, подумайте о том, что если у меня на деле с банами всё получилось. Подумайте ANONIM над тем что: а вдруг какая-то ситуация заставила: именно вас в принципе допустим к описанию правил на своей странице в VK?
Надумайте на гражданке устроить драку, задайте себе этот вопрос.
Это к тому что у меня нет никаких гарантий что вы сударь в принципе не поддаётесь эмоциям.
Если в рамках одной вселенной существует и Путин, и Нэвэльный, тогда почему в принципе Путин позволяет работать Захаровой? Где носит ДП-10?
Ты своей тупорылой головой думаешь что написал? Я понимаю что этот аккаунт создан для издевательства, но головой ты думаешь, что пишешь придурок?
Ты понимаешь что эти "Брони" посмели поддержать того кто посмел добавить насмешку про "стирание памяти"? Если бы надо мной так насмехались я бы взял бы и ушёл от таких кретинов.
Моя головная боль это Брони сообщество и враги народа РФ это прекрасно понимают.
меня не понесло. А какое то хулиганьё хулиганит. Просто обратите внимание на различие адресов.
я за его действия не отвечаю так что целостность вашей психики остаётся на вас.
я предупредил. Мне вот один выскочка пытался на драку спровоцировать не получилось. Это видимо он играется с поддельным аккаунтом.
у кого то мозгов не хватает не подсказывать врагам России (потому что так устроен интернет) о наличии поддельных аккаунтов. Я вас предупредил. Если что-то не понятно, я жду ваших вопросов.
когда к вам найдутся хорошие вопросы, я может быть задам вам если посчитаю что только вы знаете на него ответ. Так мы оба прекрасно понимаем, что мы никогда не будем друзьями и даже причину того почему мы вместе не ищем ответы на вопросы. Мы с тобой прекрасно понимаем что у нас с тобой разные цели. Так что разговор не получится.
к тому же в смысле о чём идёт речь? Я о действиях фейкового аккаунта не смыслю, не могу подробно описать.
я тебе не рекомендую читать комментарии от фейка, только зря время потратишь.
я бы его не приглашал в личные сообщения. На спамит.
в том что вы пригласили какого то хулигана в личные сообщения виноваты лично вы сами.
живи с этим.
Повеяло не нормальностью, Навальный в отличиии от того лысого только как максимум кричит на подобии держи вора. Пока я не видел серьёзного подхода. Я пока что вижу только зависть.
ну ведь вы можете сами понять что Путин у нас понимает ответственность, ну так в чём проблема? Если среди нас ходят говорящие рисованные бабы то получается у вас ненормальное отношение к делу.
вы пишите так как будто среди вас ходят рисованные девки и разговаривающие животные.
ну допустим какой то из Навальных кидается деньгами в людей. У Пахомова есть волшебная книжка на Навального чтобы его контролировать? Подсказка нет.
подсказка: это не происходит.
какое то не здоровое отношение к человеку. Я думал что Блэд Нэвэльный это такой персонаж кем то придуманный для того чтобы я так полагаю удовлетворить чужое эго.
те стоит вести себя так как будто среди нас ходят говорящие животные потому что ни одна собака со мной ещё не разговаривала.
По твоей логике тебе тоже можно приписать поддержку его. Вы ведь утверждаете что я поддерживаю.
ты ведь знаешь кто такой Д3? Тогда возникает вопрос что почему Нэвэльный в прошлой подделке в принципе не сидит в заперти на фабрике одной? Д3 не мог пропустить такого выскочку, если пропустил значит им занялась полиция со своими притензиями.
если я виноват в поддержке то тогда почему ключевые персонажи ничего не делают?
интересный такой момент персонаж с кучу дроидов не в состоянии остановить какое то существо.
кто сильнее Д3? Я думаю, вы знаете правильный ответ.
я повторяю опять фальсификатор тупой как пробка потому что он лезет со своей тупой бошкой в то что должно быть выброшено и ни при никаких обстоятельствах ни должно быть в публичном доступе.
тоже самое я полагаю, касается материала с Нэвэльным.
я не обязан давать Навальному рекламу бессплатно потому что кто то что то подделал. Почему по вашему мнению я дал ему рекламу? Нет денег нет работы. Я вам не руководитель мероприятия, который популиризирует продажу коммерческой тайны, не при никаких обстоятельствах не должен попасть в чужие руки.
так что Навальный и фальсификатор виноваты, а Пахомов Дмитрий ни в чём упомянутом не виновен.
вы видимо не хотите понять что не эта реклама, ни та репостнутая не могут быть признаны доказательством, а значит я тоже могу с толпой сфотографироваться, купить мнения и всё подделать и меня типо поддерживают.
проблема фейка в том что он лезет в чужой план и вредитель. Он отрабатывает план по развалу России, по новостям США не продлило договор о ликвидации ракет значит этот фейк чей то агент. Почему вы такую элементарное обстоятельство не понимаете?
пишу пишу, вы ничего не понимаете. Ну ведь можно же встречу назначить реальную, ну почему вы с уверенностью утверждаете что 100% Пахомов с Навальным? Может наоборот он поддерживает Пахомова и это Навальному стоит извиняться? Правильный ответ только то что эти 2 человека никогда друг с другом серьёзно по рекламе не сотрудничали потому что Навальный не может знать всё о Пахомове.
я не думаю, что сам Навальный кроме слов о том, что он допустим за сотрудничество ничего не предьявит насчёт вопроса о Пахомове, во-вторых не мы, не кто либо из читающих не являемся людьми правительства чтобы решать вопросы о сотрудничестве.
если я напишу что он якобы (на деле нет) поддерживает говорящую лошадь это будет правдой? Я думаю нет. Лошади тут при том, что не факт, что сотрудничество было.
Пахомов я уверен обычный гражданский, а не реальный мститель. Если он мститель, тогда я отличный писатель. Это если я не реальный Пахомов. Да к тому же не думаю, что я мститель.
Зараза фотографию удали и хватит завидовать людям по части стильности.
Это скорее всего не он потому, что слишком жирный. Да к тому же это не Пахом.
мой тебе совет не подходи к Вольфсону и не разговаривай с ним.
заметишь его в реальности, прячься.
я прошу не вмешиваться в мои взаимоотношения потому что ни от меня и не от художника зависят хорошие взаимоотношения например с Вольфсоном. Ты наверное хочешь чтобы не было никаких конфликтов с ним? Нет это так не будет работать.Я не буду с ним ни другом, ни собеседником
Ни тем более с Украинцами, беседовать с ними не хочу и тебе не советую. Это не к теме, но спроси себя: может так надо чтобы люди внезапно переставали разговаривать и обсуждать темы?
Ни тем более играть в шахматы.
И убери дебильный статус. Между этими двумя персонажам никогда не было бы дружбы.
Это нужно чтобы так было.
Я видел его рубашку и скажу одно, чтобы обвинить человека, люди должны доказать что целомудрие/не фапание на порнушку является не законной значит новеллы не будет.
Ты что наделал кретин?
Это пишу не я, эту страницу взломали.