Кошмарное будущее (без лица Дмитрия Пахомова)
Версия: 24 янв 2018 г.
Предупреждение: Рассказ является плодом воображения Пахомова Д. А. и не основан на реальных событиях и людях, кроме пару фамилий и имён взятых как одна из основ персонажей. Рассказ не помогает при ознакомлении с другими произведениями.
Отрезок №1 «Важность истории»
- Хах, отличное выступление "яблочневые тевочки" совершили сегодня, надо Димону рассказать - подумал я открывая 311 кабинет. Да я Александр Иващенко и я герой данного художественного рассказа.
Коридор с большим количеством парт и техники заливало солнечным светом, на 1 парте сидел мой друг Пахомов Дмитрий, который тщательно и усердно занимался организацией связи ПК. Взглянув на меня просаживающего на стул меня, он промолвил:
- О Санёк, я как раз закончил работу над организацией связи в одну сторону, осталось добиться ответа с другого устройства.
- Дима... - стараясь показать на Славу я протянул руку, но с грохотом моя рука была прибита к столу.
- Сань, не мешай я занят важными делами.
- Яблочневые тепочки...
Перебив, Дмитрий продолжил:
- Я уже всё сказал.
- Ладно.
Дмитрий вбивал сложные алгоритмы для подключения двух компьютором внезапно прозвенел звонок и Александр Юрьевич промолвил:
- Большая перемена, выходим.
- Ну Санёк, побежали, а то всё расхватают в столовой.
- Ну что ж Дима иди, я не буду спешить.
- Да как знаешь.
Дверь тихонько закрылась оставив меня в кабинете. Встав, я в раздумиях направился в сторону столовой:
- В чём главная причина провала проекта "яблочневые тевочки" и есть ли ошибка в названии, что если на самом деле они яблочневые девочки? - усмехнувшись, я продолжил идти - Да абсурд какой.
- О привет Сань, я как раз вам по поводу проекта "яблочневые тевочки" всё в основном в порядке, думаю нам нужно посоветоваться с Захаровой Екатериной.
- Думаю нам нужно сделать супер трек, чтобы раздобрить публику.
Внезапно передо мной появился человек похожий на терминатора, но не отличающийся от моего друга Дмитрия Пахомова и дотронувшись до моего плеча, я внезапно с ним очутился в воздухе перед разрушенными домами.
- Где мы? - спросил я.
- Я не буду строить из себя историка, но это времена великой отечественной войны. Знаешь Александр, я тебе дам один совет: «живи по совести» поверь, в моём времени России больше нет и все мои родные… - ДП-10 тяжело вздыхает – они либо мертвы, либо занимают самую низшую прослойку в Всеволожске.
- А что насчёт Петербурга и Москвы?
ДП-10 призадумался, складывалось ощущение, что ему задали неприятный вопрос. С печальным тоном он промолвил:
- Их больше нет, я помню момент в жизни, когда… - Димси начал рассказывать
- Мне нужно больше внимание уделить технике – подумал он
- Давай попрыгай ещё – сказал Слава.
Санёк начинает прыгать. Димси с удивлением посмотрев, сказал:
- Зачем?
- Я считаю, что иногда стоит радоваться жизни – промолвил Александр Иващенко.
*Воспоминание закончились*
- Знаете Александр, я не предал этому значению, но вы были очень важны для родины и
Посмотрев, как снайпер поражает цель, он с грустью продолжил:
- Вы были важны для нас, как родина для этого человека. Я полагаю, что любой человек важен. Вот этого героя зовут Василий Зайцев.
Продолжает вспоминать.
- Сегодня без объявления войны Америка напала на Россию, одних из жертв были Александр Иващенко и куча пока не опознанных людей.
- О боже нет Александр Иващенко, кто ещё?
Знаете Александр, я не такой плохой, как вы обо мне предполагаете. Продолжает рассказывать о воспоминаниях.
Мучаясь в судорогах Димси, промолвил:
- Окххх, и так доооктор, ты сделаешь всё ради денег а? Ты так со всеми? У вас вообще совесть есть?
Поргрузившись в воспоминания ДП-10 Димси вспомнил родных:
- Прости, мама, я не справился.
- Всеми этими долгими речами я хотел вам сказать, что вам и другим людям в силах что-то изменить. Я вот, что хочу у вас попросить, передайте вот это – протягивает USB накопитель информации - Гарве Парвоновой.
- Я пробовал там с одним лицом поговорить в кафе, но подошёл какой-то ненормальный и прогнал. Так как охраны там нет, значит, хулигану не показали на дверь и не посоветовали не отпугивать клиентов. Это я к тому Александр, чтобы вам стоит быть осторожней в кафе "бистро Павла". Так или иначе, вам пора идти. Помните не надо допустить противозаконный приговор от будущего президента РФ.
Я очутился там откуда он меня взял.
- Как вы смотрите на это предложение Александр?
- Звучит плохо.
Как


КОНЕЦ ПЕРВОЙ ЧАСТи

Отменённый и вырезанный материал из произведений
Дмитрий Пахомов·вчера в 18:52
1) ДП-10 по старому сценарию это супер солдат РФ, который мстит за чужие лживые убеждения и Российских жителей во время третьей мировой войны с США. Изначально задумывалась сложная загадка для того, чтобы зритель бы это понял, но от этой идеи я отказался из за очень сложной загадки.
2) Изначально дроиды ДП-10 (сейчас это Д3) задумывались как блондины с длинными волосами и с светло синей рубашкой. От этой идеи отказался из за затратности для идеи при производстве не профессионального фильма в реальности.
3) Изначально ДП-10 и Петрович имели довольно быстрые автомобили. Для ДП-10 были 2 версии быстрого автомобиля и обычный автомобиль:
- Полу позолоченный полу чёрный автомобиль;
- Полностью позолоченный автомобиль;
- Грузовик мороженщика;
Для Петровича:
- Полу красный полу чёрный автомобиль;
Персонажи которые никогда не вернутся ни в одном произведении:
- Петрович;
- Светлана;
По той причине, что слишком сильный персонаж и двоих будет слишком много и скучно. Светлану по причине того, что полностью бесполезна для сценариев.

ГРУППА ПАХОМА

Домсицлан - творец не проффессионал
Для видеообращений к Пахомову Д. А.
При видеобращении соизвольте показать лицо, заснять вашу маму доказывающую что вы достигли 18 лет и также доказать что вы отправили мне через ЛС группы видеоответ.

Заметка!
Всё это страница в VK бесполезна. Не знаю никакого смысла, чтобы продолжать данное дело.

Ни одно министерство, ведомство и частная компания не повлияли на материал данной страницы в том, числе и блока "обсуждения" кроме: 
- VK и YouTube в плане предоставления только платформ для творчества.
- Есть ещё некоторые люди, но это не важно.

Если я ещё жив, значит кто-то может быть хорошо работает.
------------------Информация
Общество Домсицлан - псевдоним Пахомова Д. А., а название сборника моего творчества.

------------------История
Аудитория сообщества состоит из:
- Студентов СПБ КИТ-а;
- Игроков в приложение где играешься с кубиками (я уже потерял всякую надежду на разработчика);
- И прочих видимо рекламодателей;

-----------Праздники в группе:
28 марта 2012 года - дата создания группы.

Техническое описание (для админа):
ID группы: club21306632.

Кошмарное будущее / ЛА - произведение о приключениях киборга ДП-10 в прошлом.

Предупреждение!
1) Не поощряйте незаконную комерческую или не комерческую деятельность на которую я тем более не давал разрешения. Всё творчество, а также официальные ссылки будут по адресу: https://vk.com/vempire_dimstona.
2) Рассказ является вымышленным и не может быть основан на реальных событиях. Рассказ не может навредить целям другой организации, а следовательно на любителя. Я так считаю потому, что есть предположение о том, что война не очень радостное событие.

--------------Описание сюжета
После развала России после выборов в 2018 году и введения России и инопланетного общества империя Димстона в список запрещённых обществ, силы сопротивления Гарвы начали вести борьбу за то, чтобы вернуть родине её законное место на планете Земля и заодно свои права назад, но спустя несколько лет прогресс был не велик и ДП-10 приговорили к судорогам. Теперь же серьёзный киборг ДП-10 и его дроиды надеются отомстить за родину и в их сердцах горит жажда справедливости, они хотят наказать разрушителей России к ответу, но мало что они хотят.

Я вспомнил, что в 115 не преподавал 415-той Александр Юрьевич, 115 кабинете 315-той преподавал Сенькин Борис Александрович. Если по больше людей было бы увлечено в создании рассказов про преподавателей колледжа можно было между собой информацией обмениваться. Мне бы не прочь бы по своему хламу "пройтись". Жалко конечно что расходы на электроэнергию не окупаются, я думаю, что в будущем я скорее всего заброшу этот "интернет" так как не смотря на то, что я прилично владею фотошопом и увлечённостью к фотографиям я не получил не единого предложения по услугам хотя цены жуть какие низкие поставил.

Если так пойдёт и дальше, будут проблемы с финансированием оборудования.


Ни одно министерство, ведомство и частная компания не повлияли на материал данной страницы в том, числе и блока "обсуждения" кроме: 
- VK и YouTube в плане предоставления только платформ для творчества.
- Есть ещё некоторые люди, но это не важно.

Если я ещё жив, значит кто-то может быть хорошо работает.

Дописано предупреждение. С моей точки зрения это выдуманный продукт потому что у ДП-10 (персонаж который по идеи должен олицитворять меня в другой выдуманной паралельнной вселенной) протезы заменяющие ноги.

Опять новое обозначение персонажа по причине того, что был использован персонаж ДП-10 без моего разрешения и не разрешённая реклама Навального.

То что сейчас поставлена как "фото группы" это откровенно бредовая идея. Стоит понимать что киборг "Медведь 3" не прошлый макет персонажа, а совершенно новый.

Знаешь, я не думаю, что иностранец это лицо, которое не хотело бы занять твоё место.

Запись заведомо вымышленная. 
 
Недавно "субъект Б2" одобрил и ввел одобрительную законодательную инициативу по отношению к убийству: котиков, граждан РФ, дроидов ДП и киборгов ДП. У меня вот вопрос: это кто ещё довёл до такого? Я напишу одно - мне наплевать, что этот дурень удумал. Защищать родину, соотечественников и родных людей, я буду до того как бъётся моё сердце. Сидит на посту президента России и плюёт на нужды населения, зараза.

Привет читатель, после скажем своих неурядиц, я находил сигнал артефакта, который потенциально и управлял людьми. Согласно анализу сканеров устройство где-то на территории Санкт-Петербурга, ну так вот, я сообщу если найду что нибудь интересное для нас с вами.

Добавлено предупреждение, немного подредактирую, чтобы понятно было. Пока от работодателей ответа дождёшься я уже успею себе организовать нужный заработок и сделать нужный сайт для выполнения определённой задачи. Развал страны это всё же тебе не мирно чай пить так как это развал страны это очень печальное дело.

Справочная:
1) id группы: public38961365;
2) Не будешь следить за ребёнком, детё воспитаете не вы. Прошу обратится в ЛС группы для обеспечения своей безопасности и безопасности людей.
3) Ты либо со мной, либо ты с подозрительными людьми не уважающими себя, я не потерплю оскорбление граждан. Не умеешь себя вести выпишу блокировку.
4) Проблема оскорблений актуальна потому, что оскорбляющие люди кучкуются в сообществах и их не хотят блокировать.
5) Если у вас есть какие либо претензии ко мне пишите заявление в милицию будем разбираться.
6) Объедение не является частью другого объедения если мне надо я могу тупо по человечески помочь и если я в чём то виновен то я это признаю, но с условием предоставлением фактов, а не при словах "я прав потому, что я так сказал».



#Новости@moon_z 
Создал сообщество.

#Новости@moon_z 
Реализовал 1 отрывок от рассказа луна апокалипсиса: https://vk.com/topic-16601489_35784445.

#Новости@moon_z 
Реализовал 2 отрывок от рассказа луна апокалипсиса: https://vk.com/topic-16601489_35784445.

#Новости@moon_z 
Добавил предупреждение.

#Новости@moon_z 
Исправлена реплика:
Вы были важны для нас, как родина для этого человека. Я полагаю, что любой человек важен.

#Новости@moon_z 
Исправлена реплика:
- Прости, мама, я не справился?
на
Прости, мама, я не справился.

#Новости@moon_z 
Исправлена "глава" на «отрезок".

#Новости@moon_z 
Александр Иващенко написал, что в 311 был. Теперь там правильный кабинет преподавания вместо не правильного.

#Новости@moon_z 
Исправлены пару ошибок, изменено название отрезка.


#Новости@moon_z 
В общем сейчас упакую себе в файл готовое, а там уже от написанного буду сюжет писать.

(+18) Рассказ с печальными элементами.  Я предупреждал.


#Новости@moon_z 
Дописал дыру в рассказе.

#Новости@moon_z 
Новая запись в блоге.
#INLOCOUCKNE_MSCLN@pack_brony_art 
HE NDN ZO ZYTN B KOTOPOM TS HE YBEPEH. R ZOWEL N TEZEPJ BEHU CEBR 3A 3TO.

#Новости@moon_z 
"Убеждающий рассвет" это отвратительное творение так как оно не имеет под собой реализма и может быть разрушительна для твоей души.


#Новости@moon_z
Тут одно интересное мероприятие вроде бы намечается, если что-то будет интересное, нужно будет для себя зарисовать и уже дома попытаться восстановить первоначальный вид.

#Новости@moon_z 
По моей задумки я планировал, что в рассказе будет не больше 1 упоминания о войне.

#Новости@moon_z 
Новое название.

#Новости@moon_z 
Новое название произведения.

#Новости@moon_z 
Новая "шапка группы».

#Новости@moon_z 
Дописано предупреждение. С моей точки зрения это выдуманный продукт потому что у ДП-10 (персонаж который по идеи должен олицитворять меня в другой выдуманной паралельнной вселенной) протезы заменяющие ноги.
Ссылка: https://vk.com/topic-16601489_36365627

#Новости@moon_z 
Стоит понимать, что произведение пока в состоянии макета по знакам препинания (ну для понимания). По плану я всё же хочу сделать так, чтобы в произведении было только 1 упоминание о войне и не больше. Всё остальное переименовано в "осторожно очень грустный материал".

Никаких больше упоминаний о войне и прочих печальных моментов, их так сейчас предостаточно.

#Новости@moon_z 
Конфисковал заведомо вымышленную запись о судебном деле вымышленного персонажа ДП-10.


#Новости@moon_z 
Повторю опять на всякий случай.
Я не выпускал ещё ни одной визуальной новеллы. Все новеллы которые указывают на моё авторство выходящие не в моих сообществах не с официального ресурса могут быть творения злоумышленников преследующие я полагаю злые цели.

#Новости@moon_z 
Пару исправлений в версии от 13 августа связанные с отпечатками.


#Новости@empire_dimstona 
Из серии блогов под обозначением "М" есть пока: https://vk.com/dnmcn и ничего более. Другие персонажи выходящие не на сообществах ссылаемых на моих группах в VK являются творениями злоумышленника. Скачивание мусора злоумышленника не безопасно для вашего ПК. Я предупредил. Я прав и точка.

#Новости@empire_dimstona 
У меня нет времени на реализацию сайта так что пока всё на страницах в VK.

Реализация такого проекта это вам не чай пить.

Персонаж Вельболос Васильев является заведомо вымышленным персонажем не отсылающим ни к какому реальному человеку.


Мои действия это забота о будущем страны, но не оказание рекламы общественному как бы так сказать без деятелю и мне наплевать на купленные этим деятелем мнения.


Обновлено описание Кошмарное будущее / ЛА - произведение о приключениях киборга ДП-10 в прошлом. 
Рассказ является вымышленным и не может быть основан на реальных событиях. Рассказ не может навредить целям другой организации, а следовательно на любителя. Я так считаю потому, что есть предположение о том, что война не очень радостное событие. 
--------------Описание сюжета 
После развала России после выборов в 2018 году и введения России и инопланетного общества империя Димстона в список запрещённых обществ, силы сопротивления Гарвы начали вести борьбу за то, чтобы вернуть родине её законное место на планете Земля и заодно свои права назад, но спустя несколько лет прогресс был не велик и ДП-10 приговорили к судорогам. Теперь же серьёзный киборг ДП-10 и его дроиды надеются отомстить за родину и в их сердцах горит жажда справедливости, они хотят наказать разрушителей России к ответу, но мало что они хотят.


Кровавая Луна и Луна апокалипсиса разные произведения потому что у меня нет исходников к вот этому поддельному тизеру: https://vk.com/videos-156700833?z=video453372751_4562... Предположительно данный тизер был создан в целях рекламы и по сути не был одобрен для публикации при управлении сообществом так как мне надо сначало подетально рассмотреть что персонаж Нэвэльный из себя представляет. Если это отсылка значит отказываю в публикации потому что не найдено сообщение с официального ресурса. Под официальным ресурсом я имею ввиду страницу где-то в интернете управляемая мною.
Предположение об фальшивых аккаунтов взято из за того, что в страница VK может быть зарегистрирована на страницу с любого номера мобильного телефона.

Произведение заранее жизнерадостным не назовёшь.


АВ (альтернативная вселенная) - вселенная в которой всё происходит наоборот, она может не соответствовать реальности.


Я пробовал там с одним лицом поговорить в кафе, но подошёл какой-то ненормальный и прогнал. Так как охраны там нет, значит хулигану не показали на дверь и не посоветовали не отпугивать клиентов. Это я к тому Александр, чтобы вы были поосторожней в кафе "бистро Павла". Так или иначе вам пора идти.

Урезки из цитат из жизни верховного главнокомандующего киборгами ДП Валиканиссимовна.

Часть рассказа "Луна апокалипсиса", всё здесь пишется от лица персонажа. Заведомо вымышленный персонаж.
Описание (от персонажа):
Авторский блог человека потерявшим умения и навыки во время битвы вроде бы битвы за друга Марью Петровну.
Примеры по рекламированию вниз по статистике и не только от жертвы жизненных обстоятельств. Конструктив, ненависть к защитникам меня и аналитика в деталях!
ПОДПИСЫВАЙТЕСЬ, чтобы оскорблять!
Праздники в группе:
9 июля - день рожденья админа.
28 марта 2012 года - дата создания группы.
Техническое описание (для админа):
ID группы: public149579582

Обновил описание на канале персонажа.

Добавил сообщение что это заведомо вымышленный персонаж.

#Знакомство@beljboloc - первые посты.
#Новости@beljboloc


#Новости@beljboloc 
---------От имени персонажа
Недавно одобрил инициативу при которой М-3 и половина украинцев может быть сядет в тюрьму из за не квалифицированных людей.
У какой сомнительный, нам проблем что ли не хватает?
Персонажа нужно как нибудь доделать.
Сообщество золотых молотков - научное и патриотическое объеденение конкурирующее одному объеденению. В группе можно много чего найти поучительного из истории России и для жизни, и для родителей + ещё ведётся разработка над сетью рассказа в котором будет киборги Марья Петровна (МП) и ДП (никак не расшифровывается).
Дисклеймер!
Мы гонимся не за количеством новых постов, а за качеством и уникальностью постов, поэтому их так мало постится, но вы всегда можете предложить что-то своё. Да иногда инфа берётся из интернета и газет, но это специально для того, чтобы быть в курсе событий и держать группу в активном виде.
Особое внимание!
Администрация не несёт ответственности за ваших детей. Оставив ребёнка в сообществе золотые молотки виноваты будете вы если не дай бог он наткнётся на деструктивный контент. Админ не гарантирует полную защиту вашего ребёнка от шок-контента. Также главный админ не робот у него есть свои обязанности помимо ведения группы, приветствуется активность среди участников.
Ваш главный администратор.

Группа империи пахома (ныне домсицлан)

Отныне на экране, можно будет увидеть не одного дроида, какого-либо мутанта, а целых два.

Сегодня день рожденье админа.

Здравствуйте товарищи, я объявляю о начале разработок - симулятора студента СПБ КИТА. В рассказе-игре вы сможете поиграть только людьми с третьего курса. Рассказ будет доступен в обсуждениях группы.

Я рад, что вам нравится моё творчество. Я стараюсь максимально сделать годный и хороший материал как для просмотра (видеозаписи) так и для чтения (вроде рассказа ужасное чудовище).
Мне важно ваше мнение.
С уважением Дмитрий Пахомов.


Так ребята, вы уж учтите я один и не сразу отвечу на ваши вопросы. Вам придётся немного подождать. К таму же у меня скорость печатания крайне мала.

Симулятор студента будет из себя представлять текст с картинкой и ссылками на элементы выбора. Каждый элемент выбора будет вести к определённой реалестичной концовке. Концовок будет просто бешеное количество. Например: если разозлить надоеданиями сильного противника в рассказе, это приведёт к смерти протагониста. А если действовать обдумано то будет вести к положительной концовке.

В рассказе-игре "симулятор студента" можно будет поиграть за двух протагонистов:
1) Это я.
2) Загадочный студент по имени Василий. Василий член загадочной субкультуры, о которой читателю предстоит узнать. Эта субкультура очень не нравится хейтерам и поэтому они будут нести чушь про эту субкультуру. Главная задача читателя понять, кем он играет, и противостоять хейтерам.

Насчёт переноса релиза "симулятора студента" это не окончательное решение. Мне нужно хорошенько подумать, что для меня будет лучше.

Так как все участники по тихоньку сваливают. Я принял решение, о замарозки релиза "симулятора студента". Мне лучше сейчас занятся секретными мелкими проектами нежели официальным гигатским проектом.

В общем в августе я не успею реализовать игру-рассказ "симулятор студента" придётся перенести на новый год в этом году, а разработку проектов на новый год перенести на август. Уж больно короткий срок для разработки, а секретные проекты нужно обязательно именно в августе реализовать.

Это моё окончательное решение.

Теперь в некоторых моих сериалах можно будет увидеть нового мутанта ДП-14, дроидов ДП-14 и дроидов ДП-13.

Я создал новый рассказ "Её старший брат – кровавый тиран».

Здравствуйте товарищи, у меня к вам плохая новость. Так как на моём компе появился вирус открывающую рекламу там она где в упор не была (например на mail появилась реклама явно не характерная ей) у меня могут возникнуть некоторые проблемы с публикацией, но я постараюсь, чтобы вы не ощутили проблем с публикацией.

Интересная информация от КПД МП.
Не многие знают о том, что:
1) Персонаж Дмитрий ДП-10 "Кровавый тиран" из сериала 3-я мировая война символ КПД МП.
2) 2 персонажа Дмитрий (ДП-10) "Кровавый тиран" и Михаил Петрович Коростылев имеют реальных прототипов (ясно дело без супер способностей). Михаил Петрович Коростылев (см. скриншот) - это учитель русского языка и литературы преподающий в 305 школе в СПБ. Дмитрий (ДП-10) "Кровавый тиран" (см. скриншот) - это я.

Короче товарищи, так как участились случаи публикации, не правдивой информации обо мне злыми лицами, в группе появится тема "Об КПД МП (Вся правда)", где собственно вы сможете узнать всё самое интересное обо мне и найти ответы на вопросы, которые вас интересовали больше всего.

Теперь у персонажа ДП-11 "Водородная бомба" новый более качественный скин. Старый я из инета скачал.

Нарисовал КПД МП в стиле политического комикса Countryballs.

Если я что-то обещал реализовать какую-нибудь статью, но забыл написать это написать в плане, то напишите. Только вот давайте без унылых шуточек и издевательств.
План:
1) Написать статью о параллельной вселенной в которой происходят действия всех творчеств.
2) Написать о том почему мой псевдоним поменялся с "кровавый тиран" на "адский кровавый тиран".
3) Написать статью о себе.

Я кому-то обещал выпустить не дописанный рассказ про фабрику видеозаписей сегодня вечером. Ребят вы уж извините, но я ещё решаюсь с одним ключевым моментом рассказа, а сегодня попросту не успею.

Нарисовал "корешей-одногруппников" в стиле политического комикса Countryballs. Скорее всего нужно будет перерисовывать так как возможно номер группы изменится.

К утру приступлю к секретному бета тестированию рассказа про фабрику видеозаписей, чтобы рассказ как "конфетка" был.

 ۞Часть №1 - «Единые правила для групп главного админа»۞    
Правила написаны для того, чтобы защищать тебя и твоих предков

Строго запрещается:
1.0. Употребление второсортной нецензурной лексики и/или оскорблений; (C2/С)
1.1. Совершение недружественных/негативных действий; (Н/С/С2) (призывать к терактам, массовым беспорядкам, разведение материалов вызывающих страх у людей на своей странице и так далее)
1.2. Размещение информации рекламного характера. Реклама допускается только при договоренности с главным администратором и то если вы не являетесь личностью поддерживающим плохой контент; (С)
1.3. Разведение грязи/флуда/идиотизма; (Н)
1.4. Совершения провокационных действий; (С)
1.5. Размещение спорного контента без согласия главного администратора, любой материал который хотя бы предположительно может нарушить обстановку сообщества или спровоцировать конфликт должен оговариваться при видеозаписях; (Н)
1.6. Пытаться обходить правила сообщества; (С)
1.7. Размещение разрушительного материала для жизнедеятельности общества (на страницах и так далее) (С)
1.8. ... (Смотрите внизу)

Часть №2 - «Правила для админов»
2.1. С 16 сентября 2016 года в сообществе действует строгий запрет на ввод в админ состав несовершеннолетних, ибо админское руководство предполагает работу с особо отвратительными материалами, которые вредят несовершеннолетним, а также не предназначаются для детей. Все вводы в админ состав должны оговариваться с главным администратором;
2.2. При нарушении части №1 и части №2 главный админ вышвыривает нарушителя админа (у меня всё строго). Мне не нужно чтобы администратор плохо себя вёл и позорил своих предков;
2.3. Запрещается создавать из себя кумира. Я вот например не создаю;
2.4. Не цитировать источник полностью, чтобы не дай бог хапнуть статью и не обидеть старания автора, кроме новостей;
2.5. Вести документооборот по запросам от главного админа. Пример оформления запроса: (разраб.); 
(Разр.)
2.6. Выписывать грамоты не заслужившему лицу;

Часть №3 - «Меры наказания»
3.1. Несерьезные нарушения карается предупреждением; (Обозначены буквой Н)
3.2. Повторное несерьезное нарушение карается отправкой на пожизненный бан;
3.3. Серьезное нарушение правил, гарантирует моментальную отправку в бан. Без всяческих предупреждений и объяснений обстоятельств; (Обозначены буквой С);
3.4. В особо серьёзных случаях правило 1.0, 1.1, 1.4, 1.6, 1.7 может рассматриваться в не группы;
3.5. (С2) - Моментальная отправка в бан, отказ в сотрудничестве и попытка препятствия предоставление другим пабликам рекламы.

Часть №4 - «Информация»
4.1. Если вы заметили то, что админ странно общается с людьми, возможно собеседник изменил сообщение или/и удалил несколько своих;


1.9. Участник в том, числе и администрация обязаны по официальному запросу ФСБ расшифровать то или иное сообщение с подписью о публичном неразглашении;
1.10. Быть анонимом; (С)
1.11. Не указывать источник информации; (Н)
1.12. Нарушать авторские права; (Н) 

4.2. Претензии надо решать через суд, по закону РФ я законное лицо РФ и я имею полное право на выбор себе собеседников;

Я открыл для публикации альбом "фан-арты про меня" в этой группе.

Белкофицированный кровавый тиран.

Здравствуйте товарищи, я хорошенько подумал и изменил мнение насчёт того, что гнобят этих людей и вот, что хочу сказать. Среди первокурсников наверняка найдутся нормальные люди, очень глупо гнобить первокурсников только по внешнему виду и интересу. Не надо судить о человеке, только по внешнему виду или его интересу. Нужно судить по его душе (то есть характеру). Попробуйте с ними пообщаться и возможно вы найдёте что-то общее между вами и возможно даже подружитесь. Издевательствами и оскорблениями вы ни к чему не прийдёте. Я прочитал несколько комментов в паблике подслушано про то, что первокурсники обижают других студентов, идя напролом в столовую. Решение проблемы только одно попробуйте с ними поговорить и образумить их, матами и оскорблениями вы мало чего добьётесь.

Так как статья о перваках и первокурсниках оказалась провальной и меня засчитали за идиота. Я на днях буду тестировать темы для статей в секретном месте в секретное время. Дело в том, что в статье есть один упущенный минус (я освещу его попозже) и не всем этот минус нравится.

Вопрос дальнейшего участия меня в благотворительной акции "Ice Bucket Challenge" (с флэшмобом) ещё только решается. Я ещё не решил.

Так как ситуация в КПД МП жутко ухудшается, а злейшие враги получают всё больше возможности для продвижения лжи про меня в «подслушано СПБ КИТ» и всё больше они получают возможность навредить КПД МП. Я собираюсь больше развить план «Красная КПД МП». План подразумевает следующее:
1) Прекращение оскорбления дарк Брони (есть ещё и просто Брони) в случае оскорбления с их стороны в паблике "Подслушано СПБ КИТ".
2) Внедрение в рассказы понятие дружба и других позитивных вещей (уже сделано).
План ещё будет пополнятся, а пока мне нужно идти.

Я рад сообщить, что завершил один эксперимент и сегодня я напишу про это статью.

Ребята я с вами хочу серьёзно поговорить. В «подслушано СПБ КИТ» Валет с Артуром начали не санкционно разводить людей под предлогом, что якобы деньги пойдут на лечение меня. Ребята я ничем не болею, я «здоров как бык» (образное выражение, выражающее что у меня со здоровьем норм).

Товарищи сегодня я напишу кодекс чести КПД МП. Этим кодексом чести я пользуюсь всегда. Пока, что я выпишу только некоторые правила, потому что мне нужно собираться в колледж.

Некоторых кореша-одногруппники не котируются для меня как кореша и поэтому они могут быть обозначены другим шаром.

В общем товарищи мне к вам серьёзный разговор. То что сейчас творится и творилось в "Подслушано СПБ КИТ", это безобразие. Я напишу об этом статью завтра, может люди задумаются.

В основном в группе так сказать "бурлит" активность: создаются комиксы, пишутся статьи, пишутся рассказы, также параллельно обдумываются другие проекты. Связи с пиаром в одно сообщество, в участники сообщества влились активные люди и в группе теперь можно увидеть лайки под записями. Но вот правда не всё так хорошо, в группе "подслушано СПБ КИТ" активно орудуют люди желающие нажиться на КПД МП и люди желающие оклеветать КПД МП. Вот сегодня я статью про безобразие в той группе пишу. Статью опубликую здесь в обсуждениях. Как напишу отправлю в "Подслушано СПБ КИТ».

В связи с последними событиями обновлён "Кодекс чести КПД МП". Добавлена поправка, во в 2 правило. Гласящая что реакции на оскорбляющего меня человека не будет при любом условии.

#Чат
Вы совершали безумные поступки, которые подвергали в опасность вашу жизнь?

Здравствуйте товарищи, так как из за моих долгих раздумий не возможно смотреть собеседование с автором проекта "YoungBlood". Я выпущу специальное издание с сабами и вырезанными тупяками.
Предупреждение!!!
Просмотр интервью таким каким он есть может вызвать жуткий срыв нервов из за долгих раздумий.
Всем добра.
Вот вам котёнок.

Всё отлично, осталось за малым - это публикация одного сообщения с видеозаписью в "Подслушано СПБ КИТ". Если кто-то располагает информацией о том в какой группе можно найти админа "Подслушано СПБ КИТ" напишите.

Сейчас у меня ещё весит проблема с драйверами на Windows XP. Есть 2 решения:
1) Друг посоветовал прогу поюзать может проблема решится.
2) Установить Windows 7, но для этого нужно помаяться с дистрибутивом.
Буду пробовать решать проблему.

Так как автор проекта "YoungBlood" не хочет давать мне оригинал видео интервью. Мне придётся с 0 переснять.

Логотип сборника проектов "красная КПД МП". Задумывается что это будет ещё и герб КПД МП.

В общем вчера, когда я показывал корешу-одногруппнику свой рассказ я заметил кучу недочётов в рассказе. В общем буду на этой недели постепенно исправлять некоторые рассказы.

Так как вырос шанс краха КПД МП, в этом году я буду делать ставку на сборник «красная КПД МП». Сборник будет доступен в обсуждениях и будет, постепенно пополнятся.

В общем вот статья про паблик "подслушано СПБ КИТ". Я ничего хорошего не написал, так как подслушано само по себе не есть хорошое сообщество.

С датой релиза "симулятора студента" ужасно туго из за невозможности реализовать симулятор из за экзаменов в декабре. Дата релиза переносится на новогодние выходные (неизвестно будут ли у 4 курса в колледже вообще выходные).

Сегодня вечером загружу новые арты "Countryballs" с презентации по менеджменту. Там мне только ссылки приделать.

#Чат
Может мне кто-нибудь объяснит толком почему я должен извинятся за то, что друзей моего друга убили в результате провокаций против меня и срыва этим всего плана в котором участвовал спец. выпуск?

Александр, история такова друган пожаловался, что его друга обижают неизвестные люди. От информатора было выяснено то, что это люди из фандома Брони в связи с этим был разработан секретный план по защите того другана (один отвлекает определённых людей определённым материалом до тех пор пока не придёт подмога к тому другу). По этому плану был разработан спец. выпуск, позже во время «пиара» выяснилось, что они не могли это сделать, выяснилось, что это заранее спланированная махинация некоторой группой людей из фандома «хейтеры» во главе с неким Веталием Базановым. Друган планировал с свомим друганами с ним поговорить, но внезапно вмешались два человека Огнев и Дрейк Александр (мои одногруппники) и правокациями сорвали весь план и дальнейшее его развитие. Связи с этим весь план «пошёл коту под хвост» и позже трупы моего друга как его друзей были найденными зарезаными в нескольких подворотнях (внутренний вход во двор).

Мне по горло заколебало это "Подслушано СПБ КИТ" буду искать альтернативные источники для пиара.

Завтра буду пиарить свои рассказы в группах, а сегодня я устал.

Короче ребят, в "подслушано СПБ КИТ" провакации против меня звучат всё сильнее. Я вот, что хочу сказать, когда некий флудер угрожал прийти 30 сентября и расправится со мной. Я не засцал и вызвал его на битву. Он засцал и не пришёл на вызов, мало того он даже не пришёл в колледж. Это доказывает, что он просто флудер, который не может ответить за свои слова. Сейчас он бесится из за этого момента и пишет всякую чушь. Надеюсь некоторые люди хорошо подумают, прежде чем верить провокаторам.

Ребята так как в vk я не могу прочитать сообщения в связи с их не отображением. Пишите в мой Skype.

Информацию к скрину искать в описании под скрином.

P.S. Арт не мой, этот арт давно подкинул на мою флэшку глупый друг. Я не имею ни единого понятия о том, кто тут нарисован.

Это довольно интересная фотка. Может кому-нибудь понадобится.

#Чат
Вы часто делали плохие вещи? (Например делали кому-то зло)

#Чат
Тема: "Что было самым тяжёлым испытанием в вашей жизни?»

Дружба, правда, понимание - то что заставляет подумать!

Так товарищи, с этого времени я больше не буду щадить забаненых по пункту "1.5 Совершение провокационных действий (особенно это касается моих корешей-одногруппников);". Если человек нарушит этот пункт, он обязательно будет забанен навсегда (если человек сделает провакоционное действие в мою сторону за пределами данного сообщества и в её пределах). Это серьёзное деловое сообщество, я не буду терпеть провакаторов.

давай я тебе объясню по-лучше. Я хотел объявить, что забаненный по данному пункту будет забанен навсегда без предоставления 2 шанса.

#Вечерний_чат
У Вас есть дорогая Вам вещь? (Например, которая напоминает вам о прошлом)

Отныне в группе помимо официального выпуска будет ещё присутствовать и спец. выпус для анимешников.

Теперь логотип в HD.

2 версия лого в HD, но без применения фильтров. В отличие от своего маленького сжатого аналога, он побольше и у него качество по выше.

#Вечерний_чат
Как Вы относитесь к роботам?

#Чат
Вы когда нибудь хотели стать королём/королевой?

В общем я вот, что думаю, чтобы не заморачиваться с прописыванием рассказов для разных фандомов я введу такое понятие в моё творчество как "порт". Портированные рассказы будут подразумевать под себя перевод на лад другого фандома определённого рассказа.

Так как дальнейшая разработка гигантского проекта рассказа-игры "симулятор студента" попросту не имеет смысла из за того, что есть уже нормальная игра и у меня закончились идеи про то как разнообразить итак скучную идею сюжета. Я закрываю проект "симулятора студента».

У меня нет идей о том как не только разнообразить сюжет, но и как его развить. Даже если развивать идею вокруг дружбы, то всё равно из проекта не выйдет ничего дельного.
Что насчёт проекта про игру-рассказ "пижамная вечеринка". Там в отличие от "симулятора студента" есть идеи, которые возможно реализовать.

Я хорошо подумал и вот, что решил насчёт рассказа-игры "симулятора студента", я не буду его закрывать. Я просто сделаю возможность игры за несколько типов персонажей студентов со своей историей мало касающейся учебного процесса, но тесно с ней связанной.

#Чат
У Вас есть любимый фильм ужасов?

#Чат
Что вы думаете на счёт того, что некоторые Украинцы не хотят считать нас своими братьями?

#Чат
Вас утешают Ваши друзья?

(Мой ответ) - Бывает, в основном я стараюсь не падать духом и не сдаваться.

Товарищ, ты использовал нецензурную лексику и нарушил пункт 1.1 из правил сообщества. Соизволь использовать синонимы, либо культурные слова заменяющие мат (в данный момент я советую использовать данные слова "сударь вы глупы если не любите цветы"). Я тебя прощаю за нарушение.

#Чат
Любите украшать дом?

Как таковые фильмы я не произвожу, а вот сериалы на GTA произвожу. Ксажилению, от производства сериалов на GTA придётся отказаться так как их попросту не возможно портануть под другой фандом, да и производство сериалов занимает жуткое количество времени.

Но тем не менее, если что нибудь придумаю насчёт реализации сериалов на GTA и последующего пиара напишу в группу.

Но тем не менее я планирую себя опробовать в создании сериала в жанре ужаса про своего персонажа ДП-10 "кровавый тиран". Не думаю, что хоть, что годное выйдет.

Нет, у меня слишком много проблем с организацией сходки (проблема с помещением и так далее). Да и я не имею понятия как она организовывается.

#Ночной_чат
Вы любите тортики?

#Чат.
Тема: Хороший поступок. Какой по вашему действительно хороший поступок Вы совершили в своей жизни?

#Чат@vempire_dimstona 
А на каком боку спите вы?

(Мой ответ) - Я на левом.

#помощь@pahomerdobrota
Это то что вам понадобится для сдачи в СПБ КИТ отчёта по предмету "цифровая техника" (строго по госту):

#Новости@vempire_dimstona
Гимн сборника "Красная КПД МП" с нуля переписывать буду, полностью изменив весь смысл гимна. Изменённый гимн будет использоваться в одном из творчеств.

Я жутко извиняюсь за ранний макет гимна сборника "красная КПД МП". Ранний макет жутко противоречил всей идеи сборника.

Публикация обзора интересной цитаты одного человека в "Подслушано СПБ КИТ" отложена. Будет проводится раннее тестирование рубрики обзоров цитат, но не в "Подслушано СПБ КИТ».

Вот вам поздравление:
С новым годом товарищи!
Желаю вам счастья, здоровья, добра и всего самого наилучшего!

Завтра утром буду доделывать 3 варианта ответа для симулятора пижамной вечеринки, а пока поздравлю друганов и спать.

Рассказ-игра "Пижамная вечеринка" удалена по причине того, что многие люди тут жутко озабоченные пошлятиной. Влад, а вот если чесно рассказ-игра "Пижамная вечеринка" был всего лишь неудачным троллингом народа (злой шуткой). Извиняюсь за временные неудобства. Настоящий рассказ про вечеринку будет по-лучше.

Напомню гимн будет использоваться в одном из творчеств.

#Вечерний_чат
Как вы относитесь к лошадям?

#Вечерний_чат
Как у вас с чувством ритма? Доводилось-ли вам принимать участия в концертах или в небольших танцевальных мероприятиях?
Мой ответ: Как в таковых концертах я не участвовал, но я участвовал в мероприятии СНО в колледже.

Мой ответ: Я думаю мысль нормальная, но жутко не понравилось то, что там идея закручена на исчезновении религий, полного исчезновения государств, ада и рая. Особо не понравилось, что в комиксе есть пидорастия (в смысле толерастия), дружба не основывается на замене своих убеждений чужими. Я вот считаю, что в комиксе нужно было отразить государства, как добрых соседей, как это было в моём рассказе "Фабрика видеозаписей" (основное положение в рассказе как таково полностью не раскрыто, но в моём рассказе страны дружат между собой). Особо не понравилось, что в комиксе отображена любовь между мужчинами, это как то не норм. Ещё не понравился знак в самом конце.

#Ночной_чат
Вы беспокоитесь за других?
Мой ответ: Беспокоюсь если человек не является моим врагом, а является родным или друганом. Если человек злой и неадекватный, я о нём не беспокоюсь.

#Вечерний_чат
У Вас есть командный дух?
Мой ответ: Агась, иногда объединяюсь с людьми для достижения цели.

#помощь@pahomerdobrota
Вопрос вот в чём как перекодить HD видео в AVI, но с немного ухудшенным разрешением.

#Вечерний_чат
Что Вам нравится в зиме?
Мой ответ:
Зимние каникулы.

#Вечерний_чат
Любите животных? Есть у вас ли животные и сколько?
Мой ответ: Агась, у меня 4 собаки и 2 кошки.

#КПД_МП_пацанам_на_заметку.
А вот и нет, чтобы лечь по-раньше нужно как минимум не сидеть долго в vk и лечь спать и не сидеть лёжа в vk с какого-нибудь устройства. У меня всегда это срабатывает.

#Чат
Какой ваш любимый фрукт?

#Вечерний_чат
Каких жизненных взглядов вы придерживаетесь? Поясните.
Мой ответ: Просто доброта к добрым людям. Злым людям я меньше всего помогаю, а иногда бывает, что я вообще не помогаю злым людям. Бывает то, что случайному прохожему помогаю.

#помощь@pahomerdobrota
Заставляют выступать где-то? Объяви, что на основании Федерального закона "Об образовании" никто не имеет право заставить тебя выполнять какую-либо работу, не предусмотренную программой обучения и предъяви им распечатку с ссылкой на источник. Да прибудет с тобою сила товарищ. Вот ссыль может поможет:

#Чат
Сегодня я хочу, поговорить с вами об такой вещи как провокация. Провокация – это когда провокатор путём заведомо ложной информации манипулирует людьми с целью навредить цели провокации. Собственно перейдём к делу, на днях один обманутый провокатором человек подходил ко мне с целью купить у меня травки и он жутко обломался, так как я этим вообще не занимаюсь. Ребят, я вот, что хочу сказать, меня не волнует, поверите ли вы мне или нет, но я скажу точно, не позволяйте собой управлять и давать провокаторам тратить ваше драгоценное время. В наше время подделать и сказать можно всё, но честность никто не отменял.
Описание:
Сохранение с самого начала игры с пройденными подмиссиями для Портланда для GTA3:
1) Собранные пакеты: 31 штука (все в Портланде);
2) Высажено пасажиров в подмисии такси: 120 человек (на 20 перестарался. Высажены все пасажиры для бонуса);
3) Спасено людей в подмисии скорой помощи: 78 человек (достиг 12 уровня пройдены все уровни);
4) Потушено пожаров в подмисии пожарника: 21 штук (все в Портланде);
5) Убито преступников в подмисии копа: 20 штук (возможные для Портланда);
6) В гараж сданы не все автомобили
7) Под магнит сдана: обычная машина копов;
Прочее:
!!! Всё оружие найдено в Портланде, добыто на миссии копа и дано в качестве бонуса за пакеты.
- Броня 100%;
- Деньги 778 922$;
- Бита есть;
- Пистолет 1888-12 патронов;
- Узи 4704-25 патронов;
- Дробовик 40 патронов;
- Калашников 89-30 патронов;
- Огнемёт 0-15 патронов (хватит не на долго);
- Коктель Молотова 4 штуки (отжал у бомжей);
- Гранат 100 штук;
- В гараже: Обычный автомобиль копа;


#Вечерний_чат
Какая ваша любимая поговорка/цитата которая помогает или используется вами в быту?

#Чат@vempire_dimstona
Что вы думаете насчёт того, что нато размещает свои базы в близи Российской границы?

Единство не означает замену своих убеждений чужими и терпение к социальной несправедливости. Единство это прежде всего уважение к человеку.

Никогда не отвечай злому человеку злом. Делай добро, ты лучше его, ты не как он.

#Цитаты@vempire_dimstona
Некоторым людям бесполезно расталкивать правду как она есть. Они "слушают" только себя.

#Цитаты@vempire_dimstona
Не нужно слушать осуждений в свой адрес. Потому, что даже если бы вы умели переносить гигантское количество оружия, то, будьте уверены, кто-нибудь бы обязательно сказал: «Смотрите, он даже не умеет стрелять!»

#Цитаты@vempire_dimstona
Лучше пытаться, что-то сделать, чем сидеть в бездействии.

#Цитаты@vempire_dimstona
Всегда найдётся выход из ситуации, просто нужно хорошо подумать и посмотреть с другой стороны.

#Цитаты@vempire_dimstona 
Не нужно бояться перемен в своей жизни, нужно гордо "взять себя в руки" и иди дальше постепенно делая себя лучше и лучше.

#Цитаты@vempire_dimstona
Каждый заслуживает доброго отношения к себе, если этот человек не «само зло». Важно понимать что есть хорошо, а что есть плохо.

#Политические_иконки@vempire_dimstona
Описание:
Иконка в виде флага России.
Внимание!
На разных Windows иконка будет выглядеть по разному будьте бдительны.

#Цитаты@vempire_dimstona
Изо всех сил старайся избавиться от зла в себе к людям. Так как, храня в себе зло к людям, накапливаешь «яд», который рано или поздно «убьёт» в тебе человека.

#Цитаты@vempire_dimstona
Проблемы должны принуждать тебя действовать, а не вгонять в депрессию.

#Цитаты@vempire_dimstona
Всё в жизни меняется люди, жизнь. Вроде всё хорошо, но иногда так не хватает старого и порой хочется вернуться в прошлое хоть на минуту, чтобы ещё раз пережить те моменты и встретить тех людей.

#Цитаты@vempire_dimstona 
Если ты хочешь, чтобы определённый человек остался в твоей жизни, никогда не относись к нему равнодушно и хоть иногда вспоминай о нём! Никогда не знаешь, когда уйдёшь ты или тот кто тебе дорог.

#Цитаты@vempire_dimstona 
Дружба, честность - это то чем нужно дорожить.

#Цитаты@vempire_dimstona 
Никогда не говори никому о своих слабостях иначе ударят прямо туда.
#Чат@vempire_dimstona 
Что для вас есть безумие?

#Minecraft #Что_интересно@vempire_dimstona
В одном из магазинов есть фигурки посвящённой такой игре как Minecraft. Карта с местом в описании к фотографиям.

#Новости@vempire_dimstona 
На днях я надумывал создать музон про дружбу если, что-нибудь получится то опубликую сюда.

Рассказ - (3-я мировая война) – «Днюха ДП-11»
Несколько слов от меня: 
Пролог к предыстории к рассказу «Фабрика видеозаписей - Пахомов фактор» напичканный разными загадками в том числе и загадками о предстоящем рассказе. Рассказ ведётся от слов протагониста.
Несколько слов о главном персонаже:
Субъект: Дмитрий (ДП-10) «Кровавый тиран» Пахомов.
Мужчина 19 лет.
Статус: обновлён.
Год 2014.
Мир: XHG-11.
Вид: человек радиоактивный мутант.

#Новости@vempire_dimstona 
Если придумаю приколы по Five Nights at Freddy's, то в группе они появятся. На данный момент я буду держаться следующего плана в следующем порядке:
1) Приколы по Five Nights at Freddy's (Отменено).
2) Песня про дружбу.

#Ответ@vempire_dimstona
Да кстати когда-то давным давно меня спрашивали насчёт того: мог бы я создать сообщество подслушано КПД МП
Ответ:
Так как большинство подписчиков этого сообщества пришли прямиком из не самого хорошего сообщества, я не вижу особой разумной цели создавать это сообщество и создавать там хаос и беспорядок. Так как хорошее сообщество не построено на хаосе и беспорядке и тем более мне не очень хочется читать чью-то сорвавшуюся на меня психику чужого человека.
Напомню, вы можете задать мне вопрос, но не забудьте написать тэг: #Вопрос@vempire_dimstona. Но на сей раз я постараюсь отвечать во время.

#Видеозаписи_от_других_авторов@vempire_dimstona #SFM #TF2 #Team_Fortress
Драматическая SFW о роботе с котором произошёл сбой, который дал ему свободу действий и выбора. Смысл сие концовки данного творчества сводится к тому, что самое большое зло в мире это человек. Он настолько зол, что может за деньги (в team fortress 2 mann vs machine именно их этих роботов выпадают деньги) уничтожить безобидное добро или даже ещё хуже продать свою мать за деньги.

#Новости@vempire_dimstona 
Как получу диплом, ринусь улучшать сообщество особенно видео составляющее.

#Новости@vempire_dimstona 
В фильтре YouTube кнопки глючат. Хотел заблокировать пользователя, коммент удалился.

#Новости@vempire_dimstona 
Я не вижу никакого смысла в данной группе. Я думаю если буду творить, то в группе золотые молотки и в группе по вопросам бана что-то пытаться защищать.

#Философские_мысли@vempire_dimstona 
Что если под отвратительной внешностью, может быть прекрасная душа?

#Новости@vempire_dimstona
Без лишних звуков не получится записать видео, значит придётся делать паузы, повторять и редактировать звук. Потому, что я живу не один и никто не хочет способствовать записи. 
Так что в оригиналах (если будут обвинения) могут быть звуки из телевизора, мяуканье кошки и просьбы женщин, что то сделать, либо кому-то помочь.

#Новости@vempire_dimstona 
В общем что насчёт сравнения Сборщика ПК и техника по компьютерным системам. Я уверен то, что техник по кс это одно и тоже, так как этот техник может решать действия сборщика, но ещё лучше.

#Новости@vempire_dimstona 
Я предполагаю, что в плане истории решат специализированные люди. Твоя задача человек не достигший 18 лет учиться.

#Новости@vempire_dimstona 
Я хочу сделать в VK нечто необычное.

#Новости@vempire_dimstona 
Теперь детям нельзя заходить в сообщество Золотые молотки.

#Философские_мысли@dnmcn 
Что если ты сейчас тратишь время за зря?

#Новости@vempire_dimstona 
Вот это у нас товарищ участник предупреждение относящейся к данному сообществу. Потому что надо.

#Новости@vempire_dimstona 
Я не доверяю системе возрастных рейтингов.

#Новости@vempire_dimstona 
В общем меня крайне не устраивает компьютерное сшитие панорам, буду вручную делать. Если сильно приспичит.

#Новости@vempire_dimstona 
Пришлось удалить фотографии со времён великой отечественной.

#Новости@vempire_dimstona 
Напомню, если вас кто-то возмущает и что-то волнует в сообществе действует форма связи с руководством администрации.

#Новости@vempire_dimstona 
Ну с текстом закончил?

#Новости@vempire_dimstona 
Слушай ребят, я могу по человечески помочь, например по мелкому в плане блокировки в сообществе, а там дальше сами разберётесь.

#Цитаты@vempire_dimstona 
Бог его знает о чём думали наши предки, но на мыслях мы не выживем.

#Цитаты@vempire_dimstona
Репост - лишь инструмент для сбора информации.

#Цитаты@vempire_dimstona 
Я не уверен, читает ли данное сообщество читатели не достигшие 18 летнего возраста, но напишу одно, дети идите от сюда, вы ведь не знаете как получить например страшную болезнь и насколько она смертельна. Так что иди и учи астрономию.

#Цитаты@vempire_dimstona 
Лишив права человека на выполнение своих обязанностей не рассчитывай, что в будущем он сможет их выполнять, тем самым тебе помогая.

#Цитаты@vempire_dimstona 
Очень странно, когда человек тупой, больной и не хороший человек, но его творчество смотрят.

#Цитаты@vempire_dimstona 
Если кто-то возможно не согласен с моим мнением о том что СПБ КИТ не преступное учреждение, а точнее шарага, может смело выйти. Факты говорят о том, что СПБ КИТ это не учреждение для преступников, а раз уж если есть факты значит я прав.

#Цитаты@vempire_dimstona 
Тупые и не способные ни к чему люди не получают дипломы и не могут выжить на планете.

#Цитаты@vempire_dimstona 
Очень странно, когда на человека жалуются за невыполнение важного долгосрочного проекта при этом закидывая и заставляя его заниматься мелкими делами.

#Цитаты@vempire_dimstona 
Для того, чтобы посадить человека в тюрьму или применить к нему карательные меры. Нужно доказать, что он виновен.

#Цитаты@vempire_dimstona 
Если кому-то приспичит взломать мои ресурсы скажу одно, если хочешь можешь мне позвонить, но отвечать я не собираюсь.

#Разъяснение_обстоятельств@vempire_dimstona 
К слову об "информационной войне" просто почитайте комментарии к видеоролике о фактах. Вроде всё нормально, кроме того, что я в комментах с представителем "животных" разговариваю, совсем я болен .

#Цитаты@vempire_dimstona 
До диплома можно конечно работать, но правда тебе просто так это не простится и в будущем аукнется. Вот я например не пропускал пары и умею организовывать сеть, я отличаюсь от самоучки тем, что я более подготовлен, а имеющие уроки в инете не помогут прогульщику просто так удерживать на плаву компанию потому, что это только часть базовых знаний если он вообще диплом получит.

#Новости@liter_spb
Думаю блогеры с радостью помогут в деле. Не знаю что за блогеры в первый раз сталкиваюсь с этим понятием. Я ради рассказа, посмотрел одного блогера потом начихал на него с высокой колокольни так как тот человек, которого он рекламирует, не очень хороший. Не думаю, что он будет меня вообще выслушивать по этому поводу.

То где можно узнать где можно в реальности пообщаться с людьми.

#Новости@vempire_dimstona 
Что насчёт не аргументированной критики, будет лучше сделать видос по этой теме, чтобы в шаговой доступности была, но правда со звуком мояться придётся.

#Новости@vempire_dimstona 
Я не контролирую рекламу, этим занимается администрация VK. Ну мне в принципе безразлично, думаю они там понимают что они делают. Мы студенты СПБ КИТ-а ведь помним, что говорил Александр Юрьевич, но я думаю, что все знают, что это в разумных пределах

#Новости@vempire_dimstona 
В принципе там СПБ КИТ-овцы всё решили, думаю у нас не будет проблем насчёт возможно дисклификации дипломов СПБ КИТ-а и по закону быть не может, если что там всё уже схвачено. Я с друзьями сгруппируюсь насчёт литературы и всё нормально будет, точно также с другими людьми. Также я не думаю, что стоит воспринимать слова Валеткина Алексея о чёрном продвижении как серьёзное утверждение так как если человек сделал что-то плохое, то ему точно руку не пожмут за это дело. Ну вот например если человек обидел кого-то причём без аргументов, очень сомнительно что я ему пожму за это руку.

#Новости@vempire_dimstona 
Я могу воссоздать некоторые исторические объекты в vk, например неудавшийся прикол Павла Дурова, но для этого понадобится очень большое количество времени. Если бы у меня были бы соратники с которыми я был бы объединен одной идеей например воссозданием такой сложной конструкции в 3Д как школа 305 можно было с лёгкостью реализовать данную идею, а если делать одному это словно подниматься на подниматься на гору Эверест. Для проекта с 305 школой в 3Д ходя бы без хотьбы нужно стабильное финансирование, наработать материал и бог его знает что ещё.

#Новости@vempire_dimstona 
Я накопал достаточно информации, чтобы утверждать о том, что определённый преподаватель Захарова странный человек, которого не стоит подпускать к детям.

#Новости@vempire_dimstona 
Я устал разбираться с неаргументированными аналитиками, которые заявления в полицию не пишут. То как устроена жизнь будут тебе говорить Потемин Дмитрий Васильевич и Захарова. Мне разрешение родители к детям подходить не давали, так как я не преподавательское лицо.

#Новости@vempire_dimstona 
В общем для годного контента потребуются устойчивая заработная площадка для построение будущего, заработок я с творчества увы не получаю.

#Новости@vempire_dimstona 
Что насчёт имеющихся слайдшоу по идеи это демонстрация того что по идеи можно добиться, интернет детям я бы рекомендовать не стал бы. Зато у меня есть пару проектов на уме, которые могут увлечь детей. Если администрации VK будет угодно, они что угодно в качестве рекламы подсунут.



#Новости@vempire_dimstona 
Отключил комментарии, если будут вопросы по поводу блокировок обращайтесь ко мне через ЛС. Что насчёт хамов блогеров я не заинтересован в агитаторе разрушительных идей.


#Новости@vempire_dimstona 
У меня такое впечатление что мне придётся выбрасывать из сообщества ботов, вроде с парнем договаривался о взаимной рекламе, но реклама к моей стороне не прошла и по барабану, финансирование может где-нибудь найду, пока не нашёл, с показом рекламы в роликах не с кем не договаривался.
Это я к чему бог его знает перед кем я вообще выступаю.

#Новости@vempire_dimstona 
Теперь в ссылках доступна ссылка на контент с другого видеохостинга.

#Новости@vempire_dimstona 
В общем я так полагаю, что проблема в том, что слишком много запросов. Так же может быть что уровень допуска к работе по квалификации не тот.

#Новости@vempire_dimstona 
Я честно говоря без понятия кто мне оказывал рекламу, но изначально я собирался рекламироваться с помощью одной чужой игрули, а у этой игрули крайне подозрительная активность. 

#Новости@vempire_dimstona
Я честно говоря не знаю насчёт перехода, но думаю, что мне со своим творчеством лучше здесь остаться и ещё я не могу гарантировать безопасность вашим детям так как я контролирую только это сообщество. Что насчёт видео плеера и рекламы к ней, я не соглашался на рекламу в роликах, либо ещё где то и мне видео плеер не доступен. Если в компания vk и я примем друг друга, может, что нибудь выйдет, но это не точно.

#Новости@vempire_dimstona 
У меня нет ни денег на рассмотрение вопросов по безопасности, ни специального образования. По серьёзным вопросам донимания придётся вам обращаться в полицию так как я не человек государственных структур.

#Новости@vempire_dimstona 
Я собираюсь занять место мелкого осветителя новостей да и по мелкому об успехах ваших детей рассказывать в плане творчества, но у меня вопрос к вам по поводу видео, я боюсь что вы мне дадите по голове и отберёте оборудование, так что я могу гарантировать только лишний толчок в плане организации заработка, но с одним условием если ваш сын не увлекается деструктивным сериалом (вы же не хотите, чтобы ваш сын сделал например со своим братом нечто не хорошее). Вот поэтому такая серьёзная цензура.
Знаешь читатель мы ведь не знаем, можно ли доверять тому или иному сообществу потому, что может быть такое понятие как слив своего конкурента, в том числе может быть и без доказательств. То есть люди возможно за деньги могут наплевать на нормы приличия. Я считаю, что это не норма, если ты считаешь это тоже истиной, я за тебя рад читатель.
Может подписчики подслушано и деструктивщики смогли внушить ложное утверждение моим родным о том, что я человек 2 сорта и тупой как пробка, но у меня правда, а раз уж так пусть доказывают свою точки зрения. Доказательств я пока не вижу, лишь ряд суждений.

#Факты@vempire_dimstona 
Я не воровал монитор так как нет улик утверждающих что монитор краденный.

#Факты@vempire_dimstona 
Мы все знаем кто по сути является Захарова.

#Новости@vempire_dimstona 
Сегодня вечером буду монтировать ролик. У меня небольшие проблемы с загрузкой отрывков, так что придётся действовать по старой проверенной схеме снимания роликов. Несколько секундный ролик жуть как долго грузится.

#Новости@vempire_dimstona 
В общем ребят я предполагаю, что вам будет лучше чтобы вы обфотографировали книги из за клопов. Это конечно будет сложно, но что поделаешь.

#Новости@vempire_dimstona 
Так как многие люди могут использовать данную социальную сеть во зло ровно также как и YouTube и никто ничего не хочет из администрации по сей видимости пока что принимать значит придётся выставлять значки +18 на видео. Только вот есть ещё проблемы с деньгами, я пробовал устроиться в одну рекламную компанию, но я чем-то не понравился начальнику и он выгнал меня по надуманной причине. Ксажилению для судов нужны деньги, а у меня их не достаточно. Да я живу с роднёй, но как то хочется самому что-то заработать. Придётся обойтись как то либо как то без ВК и Youtube если я хочу всё держать под контролем. Бог его знает, что и кто удумает деструктивное.

#Новости@vempire_dimstona 
Ну в принципе я перевёл устав в электронный вид, кому надо продам за 700 рублей. О передачи договоримся на месте, но в СПБ.

#Прочие_новости@vempire_dimstona 
Я не знаю, приняли ли пакет Яровой или нет. Надо разбираться, что где куда.

#Новости@gold_hammers_act 
Ну и почему не получается? Да есть новостной сайт, но он точно не часто обновляется. Да есть подслушано, но админ тоже не справляется. Я ради кого это вообще делаю?

Расскажите на видео о том, что сделал ваш друг или другой человек полезного для общества, а я посижу, порадуюсь и опубликую запись.
Пример:
Здравствуйте я Пахомов Д. А. сегодня я расскажу о Пешкове А. Д. он приютил кота.

#Уроки_общения@vempire_dimstona 
По закону драки это аргумент при войне стран.

#Прочие_новости@vempire_dimstona 
Сегодня ночью был взрыв и крик все живы?

Йоу ребят как вы думаете этот грузовичок мы можем реставнуть, ну чтобы хотя бы выглядел бы таким как прежде. Я вот не представляю как это можно реставнуть, я могу реставнуть в плане бумаг да и 3Д моделей, но это только визуальное составляющее. Кстати завтра надо потренироваться и хотя бы часть старой СПБ школы 305 реставнуть, работы мне естественно на несколько дней.

#Новости@vempire_dimstona 
Добавлено правило 2.8 при котором я решаю на основании фактов как жить дальше сообществу. Только вот это правило не подтверждено собранием. Скорее всего будет совещание, на основании которого будет официальные решения что и как делать. Раньше только я принимал решения, сейчас связи с не обоснованной жалобой от Анны Бриллиантовой без фактов скорее всего назначу встречу кое каким людям на котором решу все волнующие меня вопросы.

#Новости@vempire_dimstona 
Эй ребят, а Захарова Е. Н. почту читает? Я ей отправлял приглашение участия в проекте "золотые молотки", а конкретно для видеоролика про истории колледжа. Пару вопросов с ней думал разобрать и отвалить.

#Новости@vempire_dimstona 
Я не собираюсь удалять из бана хамов и деструктивщиков из бана, а также извиняться перед определённой Анной за якобы унижения чести и достоинства в данном сообществе. Я лично не знаю, где конкретно я кого то оскорблял. Правила есть, их надо исполнять и кстати в том числе и в плане не оскорбление людей другой религии. Также тут нельзя заниматься скрытыми деструктивными действиями (например допустим агитировать людей спамить видеозаписью где человек просто так например бъёт ладошкой по голове. Это идиотизм полный и нам точно нужен будет более менее адекватный контент чем это фигня) так как мне нужно удержать ценности при которых общество будет стабильно развиваться. Я собрал достаточно материалов, чтобы выписывать блокировки.

#Новости@vempire_dimstona
Что насчёт моего положение насчёт деструктивного сериала, я увидел достаточно данных, чтобы не принимать серьёзно данный сериал, который не прилично называть и если у кого то есть вопросы, есть форма обратной связи пожалуйста обращайтесь.
И вот ещё что у меня под контролем только сообщества где я владелец сообщества, реклама слева и в роликах мне не доступна для принятия решений, тут вопросы к руководству сайта VK. Ровным счётом не доступно как и решение руководства сайта VK и решения некоторых людей, а именно решения других админов. В иных случаях если вы считаете действия не правомерными пишите заявление в полицию.
Для нас сейчас главное студенты СПБ КИТ-а получение знаний, о том как получить работу занимается определённый преподаватель СПБ КИТ-а. Информация об новинках и всяких там заморочках с которыми ты может быть столкнёшься я беру на себя, так как преподавание материала предположительно возможно явно не хватит. То что нам придётся уходить на сайт и общаться в реальности это ясно как 2 x 2. Мы точно не пропадём если будут вопросы связанными с нравственностью нашей группы для общения, ну кроме проблем с руководством определённого видеохостинга и проблем с руководством сайта VK, я не склонен верить данным людям.
Насчёт предоставляемого контента я отвечаю перед людьми и перед своей совестью за всё что тут происходит. Теперь у меня вопрос к одной женщине: Анна, ты не хочешь ни перед кем извиниться? Меня ты никак не дискридитируешь так как во-первых все действия законны и по закону советоваться с людьми мне никто не запрещает и так же сомневаться в месте с ними, а это значит что тут всё законно, но меня всё же терзают мутные сомнения по поводу одной личности. Насчёт объявления, я действую согласно зову своей совести, если человеку нужна помощь или поддержка, а я посчитал что нужна, я её окажу.

#Новости@vempire_dimstona 
Официально оказываемые услуги записаны в описании сообщества, но это только для жителей СПБ и для посёлка Чаща.

#Новости@vempire_dimstona
Слушайте ребят, если же мы не будем предпринимать меры и допустим слушать каких то делитантов в вопросах руководства сообществами нас всех просто сожрут. Если мы в том числе и женщины возомнившие себя руководством данного сообщества не будем предпринимать меры по недопущению доведения до мягко говоря не принятого действия это будет плохо. Я не пишу, что кто-то бездельник, я пишу то, что сейчас по крайне мере в данном сообществе нужно заниматься вопросами о том, как удержать целостность государства.

#Прочие_новости@vempire_dimstona 
1) Поселок чаща гатчинский район;
2) СПБ фрунзенский район;

#Новости@vempire_dimstona 
Не будет рассматриваться правило при котором я буду принудительно отказываться от своих фактов.

#Новости@vempire_dimstona 
Надо переиздавать видео про историю СПБ КИТ так как это фигня полная начнём со звука. Всё сделано нудно и неправильно. Как же так вышло? Творческая неудача думаю это достаточно.

#Новости@vempire_dimstona 
В общем так ребят, мне нужно предложку золотых молотков открыть, там дальше разберёмся.

#Новости@vempire_dimstona 
Будет лучше если выпустить видео с историей стадиона школы 305 без музыки так как она там не к чему.

#Коротко_о_истории_сообщества@vempire_dimstona 
Я рекламировался по разным сообществам на развлекательную тематику потом перешёл на историческую и не думаю, что вообще продвинулся.

#Новости@vempire_dimstona 
Боже упаси сколько у меня информации на времена СССР, мне даже не потребовалось Тимурыча расспрашивать сведения о СССР (да и думаю и так не стоит его отвлекать). Я считаю, что я достаточно вычитал, чтобы заявлять что "СССР не совок". 
Что насчёт сегодняшних дней, даже не думайте тут врать про образование, здравохранение, про то что СПБ КИТ-овцы такие секие, либо дороги вообще не такие. При мне такого не будет, это не общество где обижают и хамят про вас, ваших близких и чужих мам. Знал я такого подобного на президента он наметился знаете, мастер по обработке фотографий и словесных манипуляций.

То ли это актёр, то ли чел наметившейся на президента. Один из хамов поменял свою точку зрения на оскорбление, другой думаю так же поменяет точку зрения.

#Уроки_общения@vempire_dimstona 
Так как я кое что понимаю в общении, буду освещать кое какие уроки. Я знаю, что меня читают и иностранцы, и поэтому я скажу, я не знаю как иностранцы друг на друга реагируют, но может быть тебе это поможет. 
----------------------------Урок №1 "Цель и начало диалога" 
Для создания любого диалога требуется цель, пусть это будет история отечества. Почему именно она? А ты хорошенько подумай. Рассмотрим пример связанный с заведением диалога по истории: 
Самое главное это назвать фамилию и имя, если вы её не знаете скажите вместо этого сударь. 
- Здравствуйте сударь, коль в данный час, вы отдадите мне час? 
- Я вас внимательно слушаю. 
- Меня интересует ваши прелюбопытнейшее мнение о том, где лучше почитать книгу. 
Таким образом вы заведите диалог.

#Новости@vempire_dimstona 
Короче про пост про Розанову верить не хочу, дальше пусть суд разбирается. Вообще странно как то, чтобы Розанова показывала не по учебному занятию. Только вот одна проблема в том, что администратор не указал данные в том числе и данные об авторе поста. Что насчёт всяких установки программ, а никто никому не говорил, что вам продадут или дадут скачать без вирусную программу. Что насчёт кто может вирусы слать, авторы вирусов могут быть откуда угодно и это 100% то есть является истиной. Специальными работами занимаются специализированные люди в том числе в плане реставрации. Если вы считаете, что я например фальсификатор истории по этому вопросу к издательству, может ошибка какая-то могла произойти.

#Новости@vempire_dimstona 
Вообще как то странно, чтобы я организовывал создание логотипов для людей.

#Разъяснение_обстоятельств@vempire_dimstona 
Я не отвечаю за людей, которые хотят использовать мною предоставленные материалы для диалогов.

#Новости@vempire_dimstona 
По закону РФ, я законное лицо в РФ и не было судебного разбирательства по поводу виновности меня в чём то. Значит все претензии ко мне по поводу что я якобы своровал монитор и прочее быть не может. Я законное лицо РФ и допускать в VK оскорбления моей личности это не прилично.

#Новости@vempire_dimstona 
В общем сайт придётся выпускать сразу без собранного до конца материала. Что насчёт мероприятий я предполагаю, что буду предлагать встречаться на природе и там уже я буду что-то рассказывать.

#Новости@vempire_dimstona
Фрагмент ответа на один из вопросов в моей игрульке. Может спрайт немного под редактирую.

#Новости@vempire_dimstona
Насчёт музыкального сопровождения титров к одной документалке, я какую нашёл на флешке такую и поставил. Если автор какого нибудь трека скатился, напишите в комментариях будем знать и ненавидеть, так я не знаю. Извините если что то пошло не так, я не знаю, кто и как может напакостить. Если по моему мнению, пошло что-то не так, то я как минимум конфискую творчество и признаю недочёт. Я ни когда не слушал вроде бы музыку вроде бы плохих людей. Если всё же это так и демонстрация музыки от плохого композитора была, значит надо будет извиняться за оплошность и принимать дальше меры.

#Новости@vempire_dimstona
Для кое каких людей видимо это жуть какое открытие. Так или иначе пусть пишут на меня и других заяву в полицию будем разбираться, в чём проблема у нас свободное правовое государство? Если конкуренты нашего колледжа напишут заявление, они суд проиграют, потому, что я нормальный адекватный нравственный парень и обзывать меня спамером и прочими словами это не законно. Есть презумпция невиновности, если они в суде, что-то докажут, мы с ними встретимся и у меня нет времени на проверку занятых, я занимаюсь своими делами. Мне нужны предложения насчёт попыток слива своего конкурента.

#Чат@vempire_dimstona
Я предполагаю, что если мои предложения никому не нужны, ну значит нам нечем гордится, а вроде бы есть кем гордится. Почему о них предложенные новости не поступают. Я это про интернет газету.

Сегодня читатель мы будем маяться с тем, чтобы наши дети дошли до школы живыми, что насчёт если их научат редакторам, ну значит дизайнер ненужная профессия, но ни как не техник по компьютерным системам по объективным причинам.

#Новости@vempire_dimstona 
В общем так или иначе я должен это написать, я так или иначе не лентяй в плане разработок роликов, но разработка роликов требует затрат. Если кому-то надо, пожалуйста можем договорится о заказе.

#Разъяснения_обстоятельств@vempire_dimstona 
Ребят давайте без всяких там не законных выходок, в особенности без выходок сообщающих о том, что я кого-то якобы кого то оскорбляю, моей маме. Такие действия не приводят ни к чему хорошему и я об этом знаю.

#Новости@vempire_dimstona 
Я предполагаю, что было бы лучше иностранцев выкинуть из сообщества, но вот это вроде бы не имеет смысла. Так как это развлекательный паблик не несущий никакой смысловой нагрузки на мозг, кроме рубрики "Философские_мысли" где можно тупо поговорить о вечных темах и прочих темах.

#Прочие_новости@vempire_dimstona 
Короче давай до свиданье этот PornHub я состарюсь быстрее чем для монетизации просмотров наберу.
#Новости@vempire_dimstona 
Я предполагаю, что было бы лучше иностранцев выкинуть из сообщества, но вот это вроде бы не имеет смысла. Так как это развлекательный паблик не несущий никакой смысловой нагрузки на мозг, кроме рубрики "Философские_мысли" где можно тупо поговорить о вечных темах и прочих темах.

#Праздники@vempire_dimstona 
---Сегодня день патрульно-постовой службы полиции МВД России
На этом думаю всё, можно было что-то сказать, но это мало что изменит.

#Интересные_факты@empire_dimstona 
Литература - я так полагаю, что это наука об творениях людей живущих до тебя, ну раз уж Александр Сергеевич Пушкин родился 26 мая 1799, а теперь представь сколько там ещё можно многое чего интересное узнать об предмете!

#Новости@vempire_dimstona 
Если вы хотите, чтобы я на своём канале рассмотрел творчества ваших детей, пожалуйста. Обращайтесь в ЛС группы будем обсуждать тему.

#Новости@vempire_dimstona 
Сегодня монтирую ролик для канала и для сайта, так монтажный стол в одном видеохостинге меня не устраивает.

#Новости@vempire_dimstona 
В общем у меня нет доказательств наличия проблемы с недавней рекламой появившимся в левом не подконтрольном мне блоке, но так или иначе я не специалист по философии и всем ясно, что будет лучше если окажется так, что проблем с рекламой никакой не будет. Потому что армия это защита государства и меня терзают мутные сомнения насчёт рекламы и рекламируемой в ней фигне. Дальше думаю и так всё понятно.

#Чат@vempire_dimstona 
Вообщем ребят у меня к вам вопрос: "были ли случаи, когда вы замечали, что я кого то оскорбляю"? Лично я не помню, чтобы я такие действия предпринимал.

#Чат@vempire_dimstona 
Как ты давно читал и интересовался: повестями и пьесами А. П. Чехова?

#Новости@vempire_dimstona 
Создание творчества это не лёгкое дело, если не найду финансирование и мне будут постоянно отказывать не смотря на то, что агрументы "к указыванию на дверь" будут ничем не подтверждены.

#Новости@vempire_dimstona 
Руководство сайта VK видимо вообще не хочет ничего предпринимать в плане хамства. Мат является оскорблением.

Автор: Пахомов Д. А.
Страница в VK: https://vk.com/empire_dimstona
Солнечный свет освещал школьный коридор по которому безысходной шёл Вельболос. Да это я, человек, который жутко возмущается от правил сообщества П. Д. А., с чувством стыда и надеждой на получение денег на еду, я шёл надеясь ни кого не встретить шёл по коридору, но внезапно я услышал урчание не моего живота:
- Привет.
- ...
- Почему? Почему ты оказал рекламу сомнительному человеку развалившему Россию?
Посмотрев на то как я улыбаюсь он продолжил:
- По твоему это классно? Это не классно. Давай я тебе объясню, что для меня чувство патриотизма. Было время когда...
Человек со слезами на глазах и грустным тоном рассказывает:
- В общем начнём с того, что школа это как формирование личности. Музыка и математика всё это имеет глубокий смысел и интересные тайны.
Поют:
- Вычитать и умножать, малышей не обижать. 
Учат в школе, учат в школе, учат в школе.
Прозвенел звонок.
- Так ребят перемена.
Школьники вышли из кабинета, на 1 парте с довольным лицом вышел из кабинета желтоволосый ребёнок. Выйдя и бросив взгляд в сторону окон, я увидел человека с длинными волосами, которого обижают. Заявив об этом преподавателю. Она подойдя к обидчикам вызвав жуткий стыд и промолвила:
- И что мы тут себе позволяем?
- Извините Марья Петровна, нам очень стыдно.
*Воспоминания закончились*
- Тогда я понял что преподаватель честных правил командир. Ещё я пообещал бабушки ни когда не переходить на тёмную сторону. Но у меня возникла одна проблема.
Вельболос прервав, сказал:
= Так насчёт бабушки, я был с ней знаком. Что она вам ещё говорила?
- Никогда не тратить время на нытьё.
= Именно и поэтому я предлагаю решить всё кулаками.
- Нет, мы это не будем делать у меня идея по-лучше.

#Новости@vempire_dimstona 
В общем потружусь с внешним видом персонажей, чтобы они хотя бы отличались друг от друга.

#Новости@vempire_dimstona
Готовы субтитры на канале к изречению о детских блогах.

#Чат@vempire_dimstona 
Я кого то оскорблял и где? В общем странно как-то человек, который берёт ответственность за ниже перечисленные записи, кого то оскорблять, то что в левом блоке я не могу редактировать. Я думаю с этим вопросам вам к руководству данного сайта.
Если это так то нужно разбираться что тут не так и о каких людях я упоминал. Мне например жутко не нравятся 3 человека, которые слишком много о себе возомнили и сейчас 2 из них в чёрном списке.

#Новости@vempire_dimstona 
Заметь тут не слово не написано об отвратительной серии "Пусть говорят" ровным счётом как о самой передаче. Потому что лож в одной из серий крайне деструктивна для души и не пристойна.

#Цитаты@vempire_dimstona 
Как кто либо был бы не прав, но предполагаю, что придётся признавать свои ошибки.

#Цитаты@vempire_dimstona 
Если все против всех в государстве, то вопрос что их объединяет?

#Цитаты@vempire_dimstona 
Вот мысль на размышление: "чем больше определённые люди спасают только себя, тем возможно больше риск другим лицам мучится с болью".  Давайте мы даже не будем даже думать делать это правдой, я предполагаю, что раз уж другие мучаются то это довольно печально.

#Новости@vempire_dimstona 
Я не уверен в том, что я веду рубрика философия правильно, но будет лучше, чтобы начать ведения группы заново, либо разделить выпуски.

#Цитаты@vempire_dimstona 
Мне очень не хочется действовать без совести, так как если я буду действовать без совести мне за это спасибо не скажут и придётся нести очень серьёзную ответственность и очень сильно стыдится от поступка. Мне больше угодно будет действовать по совести.

#Чат@empire_dimstona 
Кто нибудь созданием визуальных новелл в PowerPoint интересуется? Можно было бы обсудить их. Я пока займусь вопросами руководства.

#Цитаты@vempire_dimstona 
Безразличие не получится проявлять так или иначе жизнь это серьёзная и не простая вещь.



#Уроки_руководства_сообществом@vempire_dimstona 
Вас приветствует руководство данного сообщества здесь вам в интернете не место где стоит ныть про то, что вы получает жалобы и это не лучшее место для людей с нестабильной состоянием здоровья. Один промах и ты можешь считать, что ты уже мёртв (правда морально). Копируем правила:
1) Удаляй отвратительный контент береги время и трафик читателя.
2) Ни когда не пиши о жизни, если это не в образовательных целей для попыток довести поставивших лайк на ролике с обливание чипсами сомнительного человека до стабильности души.
3) Не спорь с качком, в уме которого вы сомневаетесь.
4) Разрывай сотрудничество с делитантами, которые как сыкло боятся Николая Захарова и/или боятся при стабильном здоровья вести "войну" против убеждений матери. Дальше вам будет сложно, но нужно всеми силами заставить жрать врагам "пыль" от вашей стабильности.
5) Будь готов к непредвиденным последствиям, враг будет жрать всех.
Пример я вам подавать не буду. Здесь вам не парк для отдыха, а суровый интернет. У одного блогера я заметил новость про то, что девушка расплакалась, что её оскорбил какой-то человек. Вы серьёзно? Я слова не аргументированных критиков в серьёз не воспринимаю, а её какой-то не аргументированный критик её с лёгкостью обидел. Хорошо давайте будем судить не по мне. У меня есть сестра, которая даже слезу не уронила на то, что её парень обидел.
Я подетально рассмотрю кто он такой, но у меня нет образования для таких дел, я действую только по зову своей совести так как мне отвечать за каждый пост.

#Цитаты@vempire_dimstona 
В общем если кто-то кого то обидит вы обратитесь ко мне в ЛС там посмотрим, что можно сделать. Знаешь школьник ты ведь понимаешь что тебе придётся как либо объединяться со своими сверстниками. Я предполагаю, что будет эффективней решать вопросы травли данным вопросом:
Здравствуйте Александр (может быть любое имя), я вот хотел бы узнать, вы можете быть уверенным в том, что тот кого вы обижаете не защищает вас?

#Новости@vempire_dimstona 
Без сайта не обойдёшься.

#Цитаты@vempire_dimstona 
Я не думаю, что американцы глупые люди, а это значит, что если американцев что-то волнует пожалуйста пишите будем рассматривать вопрос об изъятии того или иного оскорбительного момента со стены сообщества. Хотя по идеи я работаю оперативно. Моя задача сейчас предпринимательство в сфере травли и увы мне будет не выгодно не рассматривать точку зрения американцев.

#Новости@vempire_dimstona 
Знаешь читатель мне лучше не лезть в ту область в которой он мало чего понимает, а поэтому полагаю, что некоторые рубрики будет лучше вообще не вести.

#Чат@vempire_dimstona 
Честно говоря я не очень понимаю, что за блоггеры или блогеры. В первый раз об этом слышу, ну нам с ними нам точно не по пути. Если вас волнует оскорбления есть на всё суд там уже во время суда всё решается. Я не собираюсь дальше заниматься вопросом о том как и кто зарабатывает и кто от кого не зависим. Я по сути мужик который пришёл в другой паблик и поверил видеозаписи содержащие статистические данные на то что деструктивных блоггеров 10. По идеи это достаточно серьёзная цифра если она фигурирует на "витринах" видеохостингов, либо ещё где-то. В общем так или иначе я могу дать ссылку на источник людям достигшим 18 лет.

#Новости@vempire_dimstona 
В общем сейчас работаю над материала для одного интересного момента в визуальной новелле "Луна апокалипсиса". Заранее скажу я по квалификации не художник, ни писатель, ни человек истории, моя задача по квалификации обеспечить для всех этих людей без сбойные ПК для работы. Таким образом мы понимаем что я в одиночку такой серьёзный проект не осилю и ясно понятно, что люди с неуважаемыми ценностями на продукты при таком раскладе будут стараться помогать проекту, я в этой области знаю, то что считаю нужным, к тому же деньги не резиновые.

#Цитаты@vempire_dimstona 
-----------Как противодествуют оскорблениям
Полагаю, что человек, который не заинтересован в растратах обычно меняя точку зрения конфисковывает оспариваемый отрезок, чтобы не тратить чужое время и чужой трафик. Я же удаляю или стараюсь удалять лишние паузы чтобы не тратить чужой трафик.

#Новости@vempire_dimstona 
Тест версия "Луны апокалипсиса" может быть будет завтра вечером, а может и нет. Завтра мне рано надо будет вставать и надеяться на то, что компания в которую я хочу устроиться не окажется банкротом и прочие возможные варианты.

#Новости@vempire_dimstona 
Кино не будет в VK. VK не предупреждала о встроенной рекламе. Я могу отсутствие рекламы гарантировать только в оффлайн режиме.

Придётся видимо потеть со своим сайтом. Я не хочу вести дела с людьми, которые занимаются деструктивными делами, либо дают рекламу сомнительного качества. Люди по вашему, что должны делать? Не знаю в предсмертных судорогах мучатся?

#Новости@vempire_dimstona 
Читая данный паблик вы наполняетесь стабильностью, но не при чтении рекламы в левом блоке.

ты кто такой чтобы говорить получении мной пособия? Я не увидел не единого доказательства данному обвинению.

Алексей, может я не туда смотрю и вы можете предоставить доказательства в виновности получения пособия?

#Новости@vempire_dimstona 
Фальшивая страница: https://vk.com/id453372751. Явно это не к добру. Анонимам делать нечего лишь бы только наглеть на человека. Кому-то возможно очень сложно и тяжело пережить наш с вами успех если верить словам о фейковой страницы директора. Вот кстати пример фальшивой страницы (см. скрин). Напомню ДП-10 не будут в произведении одобрять фашизм привлёкший к гибели большого количества людей. То что придётся встречаться и в парке стихами наслаждаться это только вопрос времени.
Что дальше всякие хулиганы удумают бог его знает. Так или иначе вот список чего не будет в произведении по моим убеждениям:
- Определённого человека который завидует Медведеву даже на него намёков;
ДП-10 фашиста;

#Новости@vempire_dimstona 
Чтобы новелла была с сюжетом нужно куча времени, сейчас она на стадии только готовых несколько бесед персонажей. По идеи я хочу сделать так чтобы не создавалось впечатление что персонажи ждали главного персонажа. Пока что вы можете почитать другие произведения. Официально новелла будет не скоро. Чтобы это всё реализовать мне понадобится работа так как творчество для меня это не основной вид дел.

#Изречения@vempire_dimstona 
-----------------------------------О бредовых действиях иных лиц
Сегодня делаю первый звуковой и прочие анализы доказательств виновности 2 возможных глупцов в хамстве, но для того, чтобы убедиться что это не часть моей фантазии и ошибки, так мне на этих глупцов нет времени обращать внимание. Напомню если вы обидите чужую маму то вините самого себя, потому что вам за это руку жать точно не будут.

#Новости@vempire_dimstona 
В общем сегодня занимаюсь своими делами. В большинстве случаев у меня нет времени на создание произведений.

#Новости@vempire_dimstona 
Фальшивая подделка Луна апокалипсиса будет создана со злым умыслом. Будьте осторожны.

#Прочие_новости@vempire_dimstona 
Ребят вы знали что рядом с СПБ КИТ-ом планируется открыть метро? По сути станция классно оформлена, если ещё технарей по ПК допустят туда для работы так будет классно, но мало вероятно так как меня терзают мутные сомнения что всё так же будут не аргументированно отказывать. 

#Новости@vempire_dimstona 
2 новости
1) Реклама так или иначе по сей видимости не предвидится. Так как предложений нету. Если нет предложений, значит будет только контент, который нужен только отведённой группе людей. 
2) Что насчёт записи про образовании, ну у меня был один вопрос, но это никак на дело не влияет.

#Прочие_новости@vempire_dimstona 
Если он такой предприимчивый может он возьмёт техников по ПК с СПБ КИТ, а то уж больно сомнительное предложение. Если он не готов брать, то тогда пусть хотя бы скажет где можно переночевать средне квалифицированным людям, которым не хватило рабочих мест. Он наверное полагает, что есть очень добрые люди, которые раздают деньги. Загадочный человек данный Титов.

#Новости@vempire_dimstona 
В общем видимо придётся закрывать комментарии и вам придётся самостоятельно выбирать себе собеседника.

#Цитаты@vempire_dimstona 
Можно смело задать вопрос о том: "являюсь ли я точно поехавшим" и получить ответ на состояние их здоровья. 
Знаешь при той цели, а конкретно рассмотрения цели предотвращения ситуации при котором соотечественник в которого я верю не умрёт в больнице определённого вида, мне придётся рассматривать, представлять варианты развития момента в том числе и сильно мучать себя вопросом возможного варианта при котором человек погибнет не по приказу высшего руководителя РФ, а не на войне во время выполнения приказа. Я управляющий 98% из 100% информацией на данной странице, если ситуация пойдёт не по плану мне придётся отвечать перед живыми людьми и вместе с ними разбираться что пошло не так.

#Новости@vempire_dimstona
В общем для создания так или иначе хотя бы симулятора хождения рядом с церковью в посёлке Чаща мне придётся решить некоторые проблемы. Так же я полагаю что нужно более понятнее оформить описание сообщества. В общем так или иначе я не собираюсь объяснять элементарные понятия, которые по идеи вроде бы закладывают в школе и допустим в книжном месте.
Чтобы создать 3Д модель церкви из посёлка Чаща мне понадобится приблизительно 2 года может больше почти без перерывной одиночной работы. Я думаю за это время может быть построят целую цервушку. А если разбавить это всё моими делами то это будет больше 5 лет (если учесть что 1 год = 1 лет).

#Прочие_новости@vempire_dimstona #Новости@vempire_dimstona
Я слышал что официально в армии не уважаются людей занимающихся хамством. Просто сделай свой вывод, в том числе о том кто тебе возможно говорил, что командиры якобы не зачисляют в запас и якобы не работают. Странно как то, чтобы командир не исполнял свою работу. Я поверил и придётся в единственный выходной маяться перебирая куча информации и потом разбираться в деле которое пошло не так, но что-то мне подсказывает, что мне естественно не дадут в этом до конца разобраться. По на верил всяким людям, теперь лишняя работа на субботу.

#Новости@vempire_dimstona
Напомню в субботу по плану будет осмотр всех вопросов и не надо пожалуйста писать от не знаю шуточных страниц. Дальше думаю и так все знают.

#Цитаты@vempire_dimstona 
Приказывая своему ребёнку отказываться от аргументированной точки зрения, ты не делаешь ему лучше. В том числе если данная точка зрения не противоречит честным правилам.

#Цитаты@vempire_dimstona 
Пусть он полагает, что и когда ему угодно. У меня своих дел очень много.

#Новости@vempire_dimstona 
Новое название официальной планеты персонажа ДП-10. Вообще лучше сайт сделать, а не сидеть здесь маяться.

#Новости@vempire_dimstona 
Музыка о задаваемой классике литературы не имеет смысла и полагаю кто знает тот поймёт о том, что я конкретно имею ввиду. Лучше воспеть не что прекрасное.

#Цитаты@vempire_dimstona 
Не обижайся на своего сына за то, что он не выходит на улицу при выполнении вашего же приказа. Возможно ты когда-то с ним переспорила за то, чтобы он просто сидел дома, не развивал никакие проекты и говоря простым языком посадила под домашний арест за его возможный проступок.
Так же не стоит удивляться тому, что при выполнении важного проекта для достижения цели (не напишу какой), он отказывается от транспортировки без полезного товара.

#Чат@vempire_dimstona 
Так или иначе если я буду точно воссоздавать объект, то будут также писать штрафы либо от архитекторов и прочих здание строителей, либо от потомков преподавателей. Так или иначе я видел в интернете ссылку на фото из авторской презентации полагаю на них кто-нибудь за это может быть с кокой либо вероятностью подаст в суд и попросит убрать фото.
Я так или иначе полагаю что вероятность составляет 0% то есть не будет составлять вероятность.

#Новости@empire_dimstona 
Так или иначе в общем сегодня рисую текстуры для проекта "школа 305 в 2Д" для того, чтобы сделать проект более качественным.

#Новости@vempire_dimstona 
Если мне так и будут не аргументированно отказывать, не отвечать на звонки и так далее, выпуск творчества вскоре может прекратится.

#Новости@vempire_dimstona 
Устал я от якобы рекламы от цинников в левом блоке ну та что про против армии. Они на всё пойдут ради денег, в том числе и на ущемление гражданских прав другого человека. Уйду к другим людям, которые более серьёзно к рекламе подходят. Это всё равно что рекламировать цинника блогера, который рекламирует ущемление чужих прав.

#Новости@vempire_dimstona 
Добавил реакцию на появления ДП-10 в чужой новелле "кровавая луна".
По сравнению с ДП-10 фашистом даже ДП-10 из удалённого отвратительного рассказа супер дупер человек хотя выглядел полным глупцом. Я может открою тайну, но в планы Гитлера явно не входило оставления в живых серьёзные типы национальностей.
Это лично моё мнение, которое может противоречить, а возможно даже оскорблять вас, но у меня факт в виде серьёзного старого устава предков, который кстати чутли не равняется с правилами для общения в данном сообществе.

#Цитаты@vempire_dimstona 
Есть люди, которых не нужно в определённый момент времени подпускать к сообществу по соображениям безопасности. Анна Бриллиантова, если меня отстраняют от ведения сообщества то как минимум какой-нибудь сильный человек какого-нибудь человека по бъёт, а это нам не нужно.

#Цитаты@vempire_dimstona 
Знаешь парень как легко решить претензии называемые оскорбления? Всё просто если у человека есть претензии (не вопросы) к другому человеку то он подаст заявление в полицию. Дальше он должен выиграть судебный процесс. Я более мене в этом уверен.

#Новости@vempire_dimstona 
В общем так или иначе завтра буду работать с речью для ролика, чтобы хоть как то развлечь людей.


#Цитаты@vempire_dimstona 
Знаешь человек не достигший 18 лет если ты конечно читаешь, может тебе стоит спросить у мамы образовательную книгу? Обо всём остальном лучше поговорю с твоими родителями при встречи. Я полагаю, что безусловно у них есть большой потенциал. 
У самого у меня есть ещё не решённое дело возможно запутанное всякими мифами с одним человеком с определённым образованием в общем безусловно, который мне нужно задать, но вот вопрос в том будут ли этому мне способствовать, а конкретно выдачи ответов? Я думаю нет, так как у людей с определённым образованием сомнительно злая душа которая не хочет признавать свои ошибки и не хочет разбирать тот или иной важный вопрос, а хочет совершенно другого нарушающие чужие права на важные патриотическое действие. Это ситуация называется безобразием к делу, а безобразие не может быть основано на игноре дела о рассмотрении вопросов.

#Цитаты@vempire_dimstona 
-------------------------------------------О трендах
Тренд по сути это личный блог руководства сайта в который можно попасть заплатив деньги, а деньги добываются только путём поиска работы. Вам могут хоть часами утверждать что туда якобы попадают только популярные ролики, но популярность это скорее всего завлекательный термин так как врятли тебе дадут эфир на телевидении и то если ты заплатишь официальному лицу, а не обманщику.
Поэтому я предлагаю в замен этого вашим детям просто найти своему подросшему ребёнку либо занятие, либо работу. О трендах лучше забыть.

#Цитаты@vempire_dimstona
Государство не может быть без армии. Нанося урон по армии враги народа в будущем обидят вашу маму. Дальше самостоятельно, но учти доктор может быть далеко не суждениями человеком.

#Цитаты@vempire_dimstona 
Есть два варианта либо тебя якобы случайно до судорог доводят доктора, либо ты идёшь не по пути геноцида людей и знаешь я достаточно знаю людей для заявления тому что просто так скажем по мягче обижать людей, русские не любят.

#Цитаты@vempire_dimstona 
Какой смысл в статусе если он не допускает работу на желаемой должности? Я полагаю ни какой, а это значит надо всеми силами добиваться смены статуса.

#Цитаты@vempire_dimstona 
Если "деятель" вернее по на деятель такой правильный и жалуется на незаконное владение властью собственностью тогда зачем существуют органы правопорядка? Если он так прав, тогда почему не слово в СМИ на тему судебного разбирательства об имении имущества?

#Критика@empire_dimstona 
У меня так или иначе нет времени на набор суждений, которые сочиняют всякое хулиганьё с доступом в интернет. Я так или иначе может повторюсь, но так или иначе от себя лично на своих ресурсах я не делал отсылок ни к фашизму, ни к определённому Александру. К фашизму потому что: Германия во главе с Адольфом Гитлером без объявления войны напала на СССР в 1941 году, что насчёт определённого Александра скажем так есть люди, которые могут навредить детям.
----Разберём вред детям
Есть такое понятие в VK как фальшивый аккаунт. Он используется злоумышленниками ради того, чтобы выманивать из наивных людей деньги, либо по иным случаям. В данном случае фальшивая страница используется для того, чтобы оскорбить видимо окончательно меня разозлить и ещё сделать ссылку на не уважаемое лицо РФ (которое якобы уважаемое, а на самом деле накрученное для выведения в тренды, а конкретно на "витрину" видеохостинга).
Официально Луна апокалипсиса она же кровавая Луна не будет платной.

#Новости@vempire_dimstona 
В целом всё что надо я в плане цензуры в обсуждении дописал.

#Цитаты@vempire_dimstona 
Всё здесь в данной так называемой "группе" нет никакого смысла. Я так или иначе в субботу своими делами займусь, а в воскресенье творчеством.

#Цитаты@vempire_dimstona 
-----------------------Об обсуждении отказов в трудоустройстве
Я не собираюсь быть терпимым к не справедливости, так как полагаю, что если человек например не отвечает на звонки значит тут что-то не так и он должен как минимум отвечать за свою ошибку перед людьми которые ему доверились.
Не вечно не уверен им осталось не обосновано отказывать в трудоустройстве, я сдаваться просто так не буду. Я свои права знаю и знаю, что именно за мной правда, а не наоборот.

#Цитаты@vempire_dimstona 
-----------------Об важности организации реальных встреч
Чтобы мне не надо было разъяснять и потеть перед деятелями и прочими людьми объясняя как так вышло и на каких основаниях я полагаю, что преподаватель не виноват скажем в агитации явно не обоснованной историей, разбираться во мнениях и также стараться, чтобы СССР не обзывали совком, а для того чтобы был хоть какой-то процент уверенности в том, что я не тунеянец (проще говоря бездельник) и не дай бог чтобы нам не было стыдно перед людьми нам нужно организовывать встречи. По идеи я достаточно умею ориентироваться в городском пространстве, а это значит что по идеи возможность есть для дела.

#Цитаты@vempire_dimstona 
Вообще странно чтобы человек который жутко матерился на народ спокойно нашёл себе девушку (ну для диалогов) и не умер от того, что нет близкого человека, который ему смог бы ему помочь.

#Цитаты@vempire_dimstona 
Знаешь читатель я как бы не уверен в том что админ это лидер сообщества так как админом может оказаться любой человек вплоть как со злыми намерениями.

#Новости@vempire_dimstona 
Поставил ограничение +18 и влепил ссылку на официальный ресурс на YouTube. Наложу везде ограничения там дальше руководство VK и пусть чем хотят занимаются. Я тут буду заниматься своими увлеченьями, в том числе и публиковать неудачные попытки создать музон. Технически есть возможность создать более менее прослушиваемую музыку, но так как мне за это деньги не платят творчество будет выходить очень очень редко. Я могу чисто по по человечески бесплатно написать новость о творчестве вашего сына, но если это творчество будет подходить под интересы читателей. Я полагаю, что в интересах читателей это то чтобы успеть на учёбу и успокоить себе нервы от действующего на нервы одногруппника (всё это по идеи я реализовал) осталось дождаться людей.

#Цитаты@vempire_dimstona 
Не поддаёмся провокациям, от блоггеров вроде Николая Соболева так как он пойдёт на всё чтобы разузнать точную техническую гос тайну.

#Новости@vempire_dimstona 
Уважаемые читатели, возможность на деле реализовать старое произведение в виде новеллы есть. Под новеллой я имею ввиду текстовая игрушку с картинками, только вот кучу документации надо перечитать. С моими дополнительными делами и задачами это затянется на годы в особенности с манией отказывать мне в трудоустройстве. Это просто маразм хороший работник требуется, но нанимать для решения задачи работодатель работника естественно не будет. Эта ситуация похожа на детский сад.

#Новости@vempire_dimstona 
Я полагаю что проще эффективнее весь проект переименовать из за рекламодателей определённого Навального вплоть до марок киборгов и своего личного псевдонима, который я лично не разрешал никаким рекламодателям сочетать с скрытой рекламой. Вот не могут они не лезть без разрешения.

#Новости@vempire_dimstona 
Уверенности в данном как я называю обществе "Домсицлан" нету, так что просто буду заниматься тем что люблю фоткать и рассказывать где сфоткал и заниматься разными делами. Там дальше не имеет значение чем там какой либо иностранец занимается в плане публикации на свою страницу фоток с допустим Петропавловской крепостью.

#Новости@vempire_dimstona 
Этот YouT*be слишком не русский для наших русских целей. Я не хочу его обидеть допустим до слёз, но если бы YouT*be был туалетной бумагой, я бы её взял и выкинул в помойку.

#Цитаты@vempire_dimstona
Чтобы нас не законодательно не разогнали депутаты РФ, мы должны даже не думать действовать в не законна. Я понимаю, что обидно, но может нужно найти анти депрессант то есть неодушевлённый предмет для тренировки. Я это пишу к тому, что мне потом нужно будет если будут вопросы отвлекаться от творчества и созданием видео объяснения под своё усмотрение и читать литературу.

#Критика@empire_dimstona 
-------------------------О полезности адекватного общения
Я полагаю, что если тебя кто-то оскорбляет есть вариант с тем чтобы развернутся и пусть он там дальше выкобенивается словесно на людей. Я это к тому, чтобы никто случайно ни кому нос не разбил за его дерзкие высказывания. Потому что есть такое понятие как суд РФ.

#Новости@vempire_dimstona 
Зачем кто-то сделал подделку кровавой луны, она же луна апокалипсиса? (Доводы)
Это явно делается для того, чтобы подделать доказательства виновности меня в поддержки одной компании, одного человека и сделать рекламу обходя правила общества Домсицлан. Всё это я пишу для того, чтобы вы сделали свои выводы. То что придётся тратить свободное время в субботу на решение правовых проблем вместо разработки творчества это слишком ясно.

#Цитаты@vempire_dimstona 
Об разработке Луна апокалипсиса. 
Повторное предупреждение!
Ещё раз напомню поддельная версия абсолютно точно создана для злых целей, а возможно даже рекламных также не исключено что тоже злых рекламных целей так как поддельная версия не официальный продукт.

Я считаю, что выбор очевиден нам тут не нужен при организации информационного ресурса бездельник админ, а это значит что при подаче информации мне придётся игнорировать процесс при котором мне запретят вообще противодействовать хулиганам.

#Цитаты@vempire_dimstona 
----------------------------О важности культурного общения
Будет лучше если реклама будет согласовано со мной, а не так чтобы пришёл допустим представим какой-то человек и начал допустим халтурить с чужим творением. Если человек наглеет, ну хорошо значит он останется без результата рекламы. Давайте возможные будущие сотрудники не будут тратить время на глупости, тут пришли только по нескольким причинам фотки животных, объявления, фотки зданий, произведения искусства (естественно только по моему мнению).
Хамством будет заниматься только начальство и то в определённом месте в определённое время.

#Цитаты@vempire_dimstona
Цитата:
"Если кто-то думает что я буду становится на колени перед работниками и начальством, то спешу расстроить, по моим предположениям данная позиция предположительно может ухудшить положение в компании среди компаний".
- Пахомов Д. А.

Ты хоть понимаешь, чтобы мне ответить мне нужно писать сюда сообщение? Может такие сообщения не имеют смысла так как людям отдохнуть то надо от всей этой войны и прочего.

Довод №1 "О полезности фотографирований". Рекламу добавить могут наплевав на то что я не разрешал добавлять так как людям больше денег хочется.

#Новости@vempire_dimstona 
Давно жду, когда мы объединимся. Там будет список встреч, тут прочий контент. Напомню мне никто не запрещал встречаться с людьми.

#Чат@vempire_dimstona 
Может я себя не знаю, может я всё же мелькал на имитации чужого не знаю митинга? Проблема в том, что улица это проходной двор.

#Цитаты@vempire_dimstona 
Так или иначе всё это сообщество не имеет смысла так как каким-то не постижимым образом, иностранцы согласно статистике смотрели группу. Я сожалею, что им пришлось увидеть не годный контент.

#Новости@vempire_dimstona 
Я считаю проект Домсицлан провальным проектом, а это значит что он закрывается. Его не возможно использовать в коммерческих целях. Задача как бы не достигнута.

#Политика@vempire_dimstona 
Выборы
1 тур - март 2018 года, 18 марта (воскр.). Лицо я не особо известное (в плане того, что я не знаю кто по ту сторону экрана той или иной страницы), так или иначе информацию дал.

#Цитаты@vempire_dimstona 
Знаешь читатель, не достигший 18 лет (если ты конечно это читаешь). Волчья грызнь может быть в соревновании, так я не видел в РФ чтобы кто-то кого то кусал и не давали спокойно на лавочке посидеть.

#Новости@vempire_dimstona 
Уточнено название ресурса на YouTube для моих целей. Мне некогда терять время на возможные глупости и поэтому я не тунеянец.

#Новости@vempire_dimstona 
Для одногруппников будет выпущен фотоальбом с диалоговым окном из произведения Луна апокалипсиса.

#Новости@vempire_dimstona 
Более точное название. Моя главная задача создать самому себе развлекательный ресурс, все иные вопросы по идеи должны решать люди с профессиональным образованием.

#Цитаты@vempire_dimstona 
Я не буду признавать авторство над поддельной версией "Луна апокалипсиса" и извините авторством на произведение обладаю я, а значит мне решать кем будет ДП-10, а не какой-либо допустим Василий.

#Предложения@empire_dimstona 
Я вроде бы где-то видел русские узоры может быть на аватарках сделаем узоры и расскажем в каком году подобное выпускали хотя бы допустим преподавателю, ну или хотя бы другу? По идеи эффективно будет действовать по данному плану:
1) Читаем что либо в библиотеке про русские узоры.
2) Делаем по книжке узор.
Отсылаем к другу.

#Цитаты@vempire_dimstona
У меня нет времени для разбора разбирательства насчёт где запятые должны быть, а где нет. С запятыми я буду разбираться при построении сайта, там уже при демонстрации окончательной версии будут все запятые. Мне главное сейчас - это хотя бы быстро дойти до окончательного макета, а там уже расставлять запятые, выражаться более конкретно и так далее.

#Цитаты@vempire_dimstona 
----------Об порче аппетита перед окончательным выходом творчества
Что эти хулиганы себе позволяют и что они позволяют? У меня нет достаточно денег, чтобы покрыть штрафы от изображений.


#Цитаты@vempire_dimstona 
Ребят, мне бы не помешало бы если вы бы лично подали хотя бы 200 рублей лично при встрече. Творчество всё же за бесплатно делаю.

#Цитаты@vempire_dimstona 
У меня всё же создаётся такое впечатление, что всё что я делаю бесполезно. Ну вот например ходишь ты такой фотографируешь, а потом возникает вопрос зачем ты опубликовал фотографию.

#Цитаты@vempire_dimstona 
Всё это сообщество в VK провал. Я заканчиваю производство.

#Цитаты@vempire_dimstona 
Если смотреть на попытку реализации источника для реализации передачи информации о студентах (хотя бы временной) то создаётся такое впечатление что либо не качественная реклама, либо всем плевать, либо нечем гордиться (это мало вероятно).

#Цитаты@vempire_dimstona 
По идеи лучше было бы встречу провести и там уже на основе собранной информации строить планы.
Я чувствую себя без полезным, ни в коем случае не должно получится так чтобы я оказался полностью отрезан от проекта, от поиска нужных ответов и в итоге результатов не было никаких.

#Поздравления@gold_hammers_life 
Здравствуйте товарищи, через 1 минуту наступит новый 2018 год. В этом году я реализовал: 
1) С группами
- Переезд группы "Золотые молотки"; 
-----------------------Прочая статистика 
Количество видео: 10 Штук;
Субтитры: 2 штуки;
Дополнение: не рассматривается сотрудничество с соц. сетями и видеохостингами;
Отказано не обосновано в трудоустройстве: 1 раз;
Отклонено запросов на вакансию: где-то меньше 362 раза (включая вакансии от центра занятости и вакансии на сайтах) мне главное вакансию найти, а не посчётами заниматься;
Из них где-то ответили: 3 раза и то указали на дверь и не даже не захотели обосновывать отказ;
Я такими темпами на помойке окажусь. Сколько можно отказывать тем более не обосновано и писать ложные номера телефонов? Если кто-то думает что на видеохостинге можно зарабатывать, то я напишу не смешная шутка.

#Цитаты@vempire_dimstona 
Я не собираюсь постоянно, кого то веселить здесь. Этим будут заниматься другие люди. По идеи данное сообщество это сборник моего творчества.

#Цитаты@vempire_dimstona 
Тебе никто не говорил, что нету плохого лидера сообщества.

#Новости@vempire_dimstona 
Удалил информацию о пакете законов. Пусть новостями займутся профессионалы, там уже посмотрим, что они понаделают и что будем делать дальше.

#Новости@vempire_dimstona 
Так как я руководство сообщества для общения, я напишу вот что - не надо лезть на митинг тем более человека, который у меня в чёрных списке из за того, что мои авторские права были нарушены. Если же рекламодатель передумает и конфискует контент нарушающий авторские права, я буду только этому рад. Стоит понимать, что реклама - рекламой, а мои авторские права нарушать не надо. Насчёт что делать с поддельной версией "Луна апокалипсиса" давайте решать между собой если надо. Там особо думаю очень легко, мне нужно чтобы никто из читателей не распространял сомнительную для безопасности подделку и её не запускал. Обо всём остальном, я постараюсь позаботится.

#Уроки@vempire_dimstona (исправлено)
---------------------Совет 
Под моим управлением вот эта группа и ссылки на сообщества в блоке "ссылки". Всё это сводится к тому, что по идеи можно сделать официальный ресурс в интернете.

#Новости@vempire_dimstona 
Завтра речь приготовлю о чём нибудь.

#Прочие_новости@vempire_dimstona 
Инвесторам (людям с большими деньгами) предлагали арендовать здания-памятники. Я полагаю, что могут с какой-то вероятностью злые дяди могу закрывать доступ к зданию памятнику, а такие вещи как классные изделия просто так не валяются. Так или иначе ребята, я напишу просто - "приплыли" так как что-то мы делаем не так. Так же стоит понимать что таким дядям нужно быть явно по аккуратней с безопасностью и прочим.
Я полагаю, чтобы подобное провернуть нужно отказаться от моды и прочих лишних вещей, что мешают развитию страны.
Взято: Газета вечерний Санкт-Петербург №3 - 4 (226 - 227) 28 февраля 2018 год

#Прочие_новости@vempire_dimstona 
Я тут краем уха слышал кое что насчёт скажем так кое каких скажем ограничений трудоспособности будут только давать работу там где положено. Я бы не был бы так оптимистичен, я ознакамливался со списком возможных разрабатываемых рабочих мест и увы он ой как реальный.

#Цитаты@vempire_dimstona
Вот на фраза на раздумие:
Есть биологическая (может не совсем) возможность довести человека до смерти.

#Новости@vempire_dimstona 
Мне нужно поработать над документами связанных с дальнейшим продвижением дела так что скорее всего просто опубликую если найду что нибудь интересное из уже написанного из письменных произведений, либо ещё чего то. Скорее всего просто в новую рубрику сделаю.

#Новости@vempire_dimstona 
Чтобы деятельность имела хоть единый смысел надо переосмыслить весь проект по созданию информационного ресурса, а для этого придётся очень сильно попотеть.

#Новости@vempire_dimstona 
Список обновлений.
Обозначение: 
*слово* - исправление.

#Новости@vempire_dimstona 
Изменено правило 1.7 теперь оно гласит что нельзя пугать детей.

#Цитаты@vempire_dimstona 
День без оскорбления чужих мамок наполняет близкого твоего целого 1% счастья.

#Новости@vempire_dimstona 
Я оповещу если дам, кому-то разрешение на упоминание в каком либо то виде. Я должен быть оповещён если будет опять не разрешённая и не законное нарушение моих прав.

#Опрос@vempire_dimstona 
Стоит ли вообще как таковому выпускать текстовое произведение? У меня есть набор макетов (то что я попросту не успел реализовать), то что может облегчить написание так это один макет, но вот правда я не очень настроен его переписывать так как этот макет мне напоминает очень не радостное событие в жизни, но за деньги пожалуйста.

Позиция по поводу митингов (ответ).
Это не имеет никакой важности так как не решает проблемы. За моей спиной могут писать всё что угодно, но я так или иначе придерживаюсь позиции при котором буду поддерживать Путина в вопросе того, чтобы Российская федерация не оказалась в проигрыше. Вообще по идеи для бесед лучше встречи проводить так как мне этот главарь "слётов" вызывает крайние подозрения.

Для каждого произведения (создание визуальных видов церквушек и так далее) требуется кроме времени ещё и деньги, а деньги берутся во время работы на предприятии, а на предприятие могут нанимать либо кадровики, либо начальство. Кадровики могут попасться от конкурентов, а начальство может попросту не хотеть зарабатывать деньги или не знаю, что ещё. 

Напомню, я не с кем нянькаться не буду. Если не в состоянии придерживать к компании конкурентоспособность и солидность, ну значит по всем иным вопросам вам придётся находить другого собеседника. Анна Бриллиантова тебя и твоего Соболева это тоже касается. Кнопка выйти всегда доступна, что насчёт Коли на его творчестве можно ставить я так полагаю надгробную плиту с надписью "у этого человека не получилось в уважении между собой и своими зрителями". Может передумать и убрать спорный контент так как спорный контент где он глупости по глупости говорит, ну и хорошо хотя бы не будет трафик за зря людям тратить.
Есть такие люди как глупые люди, они вредят общественному спокойствию и действуют на нервы людям. Тем самым уважение к ним падает вниз. Я же не транслирую "калинку малинку" в чужих комментариях? Нет я этого не делаю и требую от других людей подобного отношения к делу. Я специально для этого ЛС сообщества и не только по на открыл, чтобы всякие хулиганы на нервы не действовали.

Как таковой я не думаю, что я нужен всяким там популярным блогерам. Да к тому же мне и не надо с ними особо знакомится и ещё что-то от них требовать кроме реализации им же ещё больше заработка. Так или иначе никто из нас слова в карман не положем. Дальше я по своему усмотрению могу сделать с моей точки зрения эффективную рекомендацию.

Диплом, в чём твой смысл я не пойму.
Коль, почему я не могу, с тобой устроится в столь час?
Полдневный бред работодателей снится мне опять.
О работка, как я хочу тебя желать.
Мой тяжкий крест смерти на душе моей.
 Зачем ты сверлишь, друг прелестный!
Коль не спишь, сосед коварный!
Сижу во тьме ночной, строчу я стих на стену
Мне дрели шум, покоя не даёт.
Соблазн пилу взять, мой кровавый демон нарекает,
Коль идёт борьба, добра и зла в душе моей.

Оштрафуют создателя и потом будут проблемы с трудоустройством.


Предупреждение!
Данное обсуждение может испортить "аппетит" к чтению.
Человек автор - это даже не персонаж, это намёк для того, чтобы упомянуть то, что с моей точки зрения какой либо персонаж заведомо придуманный персонаж.
Валиканиссимовна (она же Гарва) - главный инженер серии киборгов ДП.

Если говорить об противодействии хамству, если человек считает, что он умнее всех, пусть он ищет другой народ, который не будет например пытаться сотрудничать с руководством видеохостинга. Не надо нам тут мешать смотреть котиков и доводить людей до разрушительных действий для души. Совесть не может быть отделима от правилов сообщества, либо мы будем действовать согласно честным правилам, либо нас сомнут.

Я действую согласно своей совести. Думаю просто добавим в чёрные списки хамов и пусть дальше говорит антинаучную фигню на народ на своих фиговых страничках видеохостинга, раз уж они считают, что они могут без вас.

Маразм вроде обливания чипсами нам точно тут не не надо. Я постараюсь чтобы при рекламировании такой фигни не было, но я не гарантирую, что человек не скатится в моральном плане.

Без честных правил мы ничто.

Мне не угодно, чтобы кто-то кого то обижал. Если вашим родителям угрожают, то будьте уверены они дело проиграют так как есть полиция. То что там какие-то хулиганы вроде бы якобы "популярных" блогеров могут выёбываться да просто там человек сильно завидует Россиянам, всем другим людям и много о себе возомнил.

Если говорить о рекламщиках тут мои действия уже могут закончится, но думаю полиция рассмотрит дело о том, что меня терзает мутные сомнения.

У меня претензии только к 2 лицам, которых я благополучно заблокировал.

В целом правила созданы для вашего удобства.

Так же существуют много обстоятельств, которые могут потратить вам за зря время и немного может быть опечалить человека.

Я не знаю как дальше объяснять. Но напомню: права человека заканчиваются там где начинаются права другого.

Что насчёт оскорблений это может быть просто набор мифов и может быть заблуждений. Я занят своими делами, они занимаются своими делами.

Так как просили высветить информацию об трудоустройстве, пожалуйста.
В центре занятости вообще давали номера телефонов на которые я так полагаю не работают.

Вот сегодня пытался добиться ответа.

Завтра звонками мучать буду, хотя по закону я имею полное право на работу.

Уже 2 дня прошло, а кадровики ООО Лента не хотят обосновывать точку зрения и отвечать, что не так с резюме технаря.

Я устал от ООО Ленты звонка ждать ровно так же как и обоснования точки зрения по отказу.

Писала какая-то Татьяна Юркевич, что это за личность и является ли она той за которую себя выдаёт, бог его знает.

Что насчёт ООО Ленты списалась какая-то Татьяна Юркевич и может быть с не с официального почтового адреса.

Мало ли там вероятно всяких может быть или не быть допустим проблем и прочего, так или иначе вот вырезка. В такой работе как техник нужно понимать гораздо более серьёзные вопросы.

Сегодня пытался дозвониться до другой компании (не ООО Лента) на 2 номера нет ответа, хотя безусловно по времени ещё не было окончания. Позвоню ещё завтра.

Что насчёт ООО Лента нужно встречаться с официальными представителями и выяснять что пошло не так. Мало кто мне может написать.

В общем не отвечали.

Если так продолжится это может принести калосальные проблемы.

Если так продолжится, то мне придётся найти план Б.

Я могу показаться слишком обнаглевшим, но извините по хорошему меня не нанимают.

Официально в новелле не планируется добавление лица и также лиц на него отсылающих, который хочет методом чёрного рекламирования себя продвинуть. Я ничего не слышал о данном лице РФ. Что насчёт новеллы официально (в смысле от меня) в новелле не планировалось:
- Майора Бориса Марковича;
- Всех преподавателей СПБ КИТ-а (кроме Александра Юрьевича);
- Визуальной картинки директора колледжа и фона к нему;
- Звезды смерти из Star Wars;
- Отсылок к непонятному лицу о котором я в первый раз какую либо информацию вижу;
- Моментов с проверкой на непринятое действие в обществе;
- Мата;
- Рустэма техника по ПК;
- Идеи одного из преподавателей СПБ КИТ-а;
- Скрытой рекламы заведений питания;
- Фашистов как то связанных с киборгами ДП;
- Ужасных моментов с Кольской сверхглубокой;
Я не давал разрешения на визуализацию, изменении продукта "Луна апокалипсиса". Ясно точно что новелла с фейковой страницы будет использоваться во зло.

А также даже не планировалось отсылок к людям ведущим свои блоги, кроме Иващенко Александра, но он вроде не особо в ведении блогов.

ДП-10 это мощный и жестокий командир своей армии, который если надо пожертвует собой ради народа, а если надо "отправит жрать грязь" врагов народа. Вот это я понимаю персонаж, а не та жалкая пародия на ДП-10 (извиняться я не буду).

Сегодня начинаю работу с окном.

Аргументы в защиту СПБ КИТ-а
1) Есть преподаватель Александр Юрьевич, который отлично подготовил меня в плане установки связи между ПК для передачи информации для без флэшечном режиме.
2) Я могу создать уникальный проект, который поможет вашим детям при обучении.
По мне так превосходные результаты и что самое интересное они законны, то есть по закону РФ всё это законно.

Если претензии ко мне есть то пожалуйста есть почта на Mail. Официально мне не выгодно ущемлять тех или иных лиц, если я вас ущемляю высказываниями пишите буду отсылать источник информации и будем вместе разбираться с источником и где правда. Так я мало что могу сказать.

В основном для меня как то официально обижать людей не по военному приказу или где-то в реальности это безусловно не прилично. Я не пишу, что меня обвиняли в геноциде, я пишу о том что такое поведение заранее не принято.
Явно это не к добру.

Я могу дать ссылку на ролик взрослым там дальше сами разбирайтесь. Как я раньше писал, я склонен доверять источнику.

Я не помню, освещал ли данную тему, но я повторюсь, официально не будет ресурсов помощи мне со здоровьем. Если проблемы уже нет, то я буду стараться слезть от того места мед помощи где нахожусь, но для этого понадобится сильно попотеть с документами и может быть ещё с чем то.

Если коротко лучше просто забыть о том, кто тебя оскорбляет.

Преподаватель в учебном заведении по идеи это лицо, которое должно подготовливать человека к жизни. Ксажилению у меня нет навыков преподавания, в преподавательской деятельности я не эффективен. Я попробую Соболеву рецензию написать о том, что я от него ожидаю, но я заранее скажу я не лицо со специальным образованием педагога то есть навыков работы преподавателя у меня нет в принцыпе.

Если же предположения имеют место быть значит придётся в особо крупных размерах создавать развлекательный материал.

По сути на Соболева лучше вообще не обращать внимание. Если у него будут какие либо претензии к кому либо он напишет заявление в полицию.

Нет и не будет ресурсов помощи мне.

Деструктивные действия никогда к до добра не доводят.

Правила не могут быть отделимы от понятий совесть и стабильность.


В моём управлении только несколько блоков данной страницы:
- Стена;
- Обсуждения;
- Фотографии;
- Немного контролирую "витрину" под названием: видеозаписи;
Руководство сайта в VK может что угодно для себя решить и что угодно натворить без ведома администраторов сообществ, но это не значит, что встроенная в ролик при монтаже реклама будет волей администратора сообщества. Чтобы не было ни какой путаницы опишу: "кто я такой на сайте в VK?" Я скорее всего не администратор сообщества, а просто создатель паблика. То есть личность, которая контролирует определённые части отдельной страницы и только до того как у меня инструменты не отберут.
Кстати по закону я имею полное право на высказывание данной точки зрения и также по своему усмотрению её изменению согласно тому, что решит для себя руководство VK.

Да можно сразу дело отключать телевизор так как телевизионщики ничего не понимают в годном материале.

Не поддаёмся провокациям, если будет ляп то решим при видеозаписях в комментариях, ничего страшного думаю нет.

Совет П. Д. А. это совет, но это не значит, что хулиганы правы насчёт меня или кого либо.

Так как у меня нет времени на общение с людьми и следить за тем кто и где удалил комментарий. Вот рубрика "вопрос/ответ" со сборником возможных вопросов, которые могут возникнуть.

Вопрос: Как целостность государства зависит от действий человека называющего себя администратор?
Ответ: Вы можете это узнать у преподавателя то есть у человека со специальным образованием.

Вопрос: Вы поддерживаете Гитлера?
Ответ: Нет я этого не делаю.

Вопрос: Вы делаете карты на одну игрулю?
Ответ: Нет я это не буду поддерживать.

Вопрос: Ваше положение насчёт нынешнего лица государства?
Ответ: Ну я пока жив, значит стабильность есть, я их за это уважаю и значит всё нормально.

Вопрос: Являетесь ли вы студентом, который не знает знания по своей квалификации?
Ответ: Данные вопросы через суд. Так есть презумпция невиновности гласящая о том, что именно сторона обвинения должна доказывать свою точку зрения в процессе суда.

Вопрос: Я могу рассчитывать на вашу поддержку в плане организации безопасности?
Ответ: Я в этом не уверен, но я сделаю всё, что в моих силах. Что не могу гарантировать от других админов и руководства данного сайта и ещё одного.

Вопрос: Что вы можете рассказать об вычислении IP адреса?
Ответ: IP адрес сложно вычислить так как он по большей части ставится у всех на автоматическое определение.

Бить мы будем только на войне и только обнаглевших личностей, а между собой драться не законно и вредно.

Я так полагаю, что мусор так или иначе содержит краски, остатки от красителей и добавок.

Жанр: Фантастика;
Задумчивый человек шёл на пару в 311 кабинет и

Воровство в обществе не прилично, на этом всё.

Я жаловался руководству данного сайта, но они не хотят предпринимать действия.

Правила устанавливаются для того, чтобы тебя читатель никто не поливал грязью и иногда даже не действовал тебе на нервы, вот как например у меня, доказав свою точку зрения через суд вы можете добиться того, что я буду блокировать каждое суждение нарушающее действующую конституцию РФ ну или хотя бы чисто фактами.

В моей стране может быть проблемы, но обсуждать их с американцами и с анонимами, я не буду. При видеобращении соизвольте показать лицо, заснять вашу маму доказывающую что вы достигли 18 лет и также доказать что вы отправили мне через ЛС группы видеоответ.

Так как жалобы видеохостинг не буду называть его не прилично не рассматривает, а в VK ставили рекламу, за которую мне естественно не платят загрузил видео для скачивания сюда. Версия: №1

Деньги это устройство для выживания и устойчивого развития. К тому же я умею создавать 3д модели для виртуальных уроков. Также я умею работать с техникой и знаю, что есть вирусы, трояны и как с ними работать.

Обсуждение для предложений и жалоб.

1) Единство не означает замену своих убеждений чужими и терпение к социальной несправедливости. Единство это прежде всего уважение к человеку.
2) Никогда не отвечай злому человеку злом. Делай добро, ты лучше его, ты не как он.

Всё остальные цитаты доступны по тегу #Цитаты@vempire_dimstona

Теги очень нужны для быстрого поиска нужных записей, так как основная информация публикуется в формате записей, а в записях сложно сориентироваться достаточно сложно. Используя теги ты и другой человек можете найти нужные записи нужной тематики.

Здравствуйте товарищи, я хорошенько подумал и изменил мнение насчёт того, что гнобят этих людей и вот, что хочу сказать. Среди первокурсников наверняка найдутся нормальные люди, очень глупо гнобить первокурсников только по внешнему виду и интересу. Не надо судить о человеке, только по внешнему виду или его интересу. Нужно судить по его душе (то есть характеру). Попробуйте с ними пообщаться и возможно вы найдёте что-то общее между вами и возможно даже подружитесь. Издевательствами и оскорблениями вы ни к чему не прийдёте. Я прочитал несколько комментов в паблике подслушано про то, что первокурсники обижают других студентов, идя напролом в столовую. Решение проблемы только одно попробуйте с ними поговорить и образумить их, матами и оскорблениями вы мало чего добьётесь.

Вы бравый создатель карт? Вам надоело, что всякие хвастуны снимают видео про то, как они взрывают вашу карту, при этом обзывая вас и хвастаясь перед зрителями? Мой ответ хватит это терпеть! Это карта поможет вам при создании карты. Карта представляет собой пустой мир с одинокой платформой респауна для создателя карты. Теперь вы можете без огорчения смотреть их видео и дико злобно ржать, как они проваливаются в пустоту.

Эта карта создана специально для того, чтобы её полностью редактировали. Не надо мне хвастаться, что вы по каким-то причинам переделали эту карту. Мне плевать.

Название: неадекватные критики отряд 9(с исправленными ошибками + бонус: реализованы те локакации и классы персонажей которые не вошли в прошлую версию)
Глава: №1 "Мы встретили неприятеля"
Версия: №2 с исправленными ошибками

Опиcание:
Вы играете за неадекватного критика. Четыре ваших друзей и один странный человек с неизвестными целями, уже высадились на место атаки королевства крестоносцев. Вам нужно тупо перебить всё королевство.

Описание:
Вы давно хотели иметь дом рядом с залаганом разломе? Вам надоело, что ваши друзья хвастаются, что они нашли супер залаганый разлом. У меня есть сохранение, которое это дело исправит.

Гайд по выживанию в СПБ КИТ-е
--------------------------По поводу ссылки на сайт
Я без понятия чем она там занимается, но это не детский преподаватель. Она мне рассказывала, что есть страшное сообщество где людей на раз два не обосновано "обсирают" вы будьте осторожны, возможно вы станете жертвой. Если это так то обратитесь ко мне может вместе и решим проблему.

Я ей верю. В таком опасном месте как интернет лучше держаться компанией. Преподаватель может предоставлять особую опасность для вашему будущему, но это если верить всему тому, что она выложила на сайт. Думаю этого достаточно для устойчивого выживания.

---------------------------По поводу стремление уснуть
Самое не серьёзное дело в кабинете философия это спать. В кабинет может зайти директор, поэтому нужно по всяким нравственным вопросам спрашивать у преподавателя и так уж и быть так как преподаватель очень странный я буду заниматься вопросами поиска истинного.

-------------------------По поводу армии
По поводу армии лучше даже не думать отлынивать, это не есть истинное, да и кто говорил, что твои болезни не расскажут кому нибудь и также никто не гарантирует, что ты останешься в живых.

Думаю блогеры с радостью помогут в деле. Не знаю что за блогеры в первый раз сталкиваюсь с этим понятием. Я ради рассказа, посмотрел одного блогера потом начихал на него с высокой колокольни так как тот человек, которого он рекламирует, не очень хороший. Не думаю, что он будет меня вообще выслушивать по этому поводу.

#Напоминание@vempire_dimstona 
Напомню в сообществе действует правило:
Пункт 1.1. Совершение недружественных/негативных действий;

Запрещающая драки. Я со своей стороны делаю всё что считаю нужным. В остальном я надеюсь на ваше поведение. 

Раньше ДП-10 был неуважаемым за свои поступки персонажем. Вот подумайте над этими словами.

#Чат@vempire_dimstona 
Какое отношение Немезида имеет отношение к руководству сайтом? С каких это пор нарушение прав они не принимают? Так или иначе напишу опять предупреждение не сметь распространять не разрешённый контент "кровавая Луна" так как разрешение на создание и использование фотографий, а также имени персонажа ДП-10 я не разрешал.

#Новости@vempire_dimstona 
Разработку новеллы "кошмарное будущее" я никуда не бросил, но всё же порекомендую остерегаться подделок. По той причине что я не знаю, что удумал человек с поддельным аккаунтом.

#Новости@vempire_dimstona 
Я на днях надумывал изменить видео ресурс для публикации, но лучше остановлюсь пока что на том, что весь эта страница будет закрыта. Причине такова что деньги мне за эту страницу не платят, а смысла использовать эту страницу пока что только для может быть мелкой демонстрации и то наврят ли.



СТЕНА ПАХОМА

Цена: 300 рублей.

После развала России после выборов в 2018 году и введения России и инопланетного общества империя Димстона в список запрещённых обществ, силы сопротивления Гарвы начали вести борьбу за то, чтобы вернуть родине РФ её законное место на планете Земля и заодно свои права назад, но спустя несколько лет прогресс был не велик и ДП-10 приговорили к судорогам. Теперь же серьёзный киборг ДП-10 и его дроиды надеются отомстить за родину и в их сердцах горит жажда справедливости, они хотят наказать разрушителей России к ответу, но мало что они хотят.

Вас ждут:
- Не забываемые приключения;
- Отсутствие завистников действующих глав;
- Полное отсутствие преподавателей (в итоге решил так);

Есть одна хорошая новость для тех кто прям заждался новых видеозаписей от меня. Я задумал один сериал про брони имеющий свою заставу и сюжет. Сериал начинается не с того момента когда он стал брони а с того момента когда он ещё не брони. 
Этого брони звать Сергей Стаканов(он вымышленный персонаж все совпадения являются случайностью), его девушку убил некий Пященко Скелет у него на глазах(опять же вымышленный персонаж все совпаденья являются случайностью). По закону страны СПБгутовско(ну ясное дело в вымышленной стране) в которой он жил он не мог не кого убить или побить но Пященку Скелет можно было убивать кого угодно и когда угодно. С этого момента начинается сюжет сериала. За катастрофически роковыми действиями Серёги будет пристально наблюдать с недоступных Серёги мест(например с балкона многоэтажки) сам ДП-10 "Кровавый тиран" из сериала "3-я мировая война", а иногда сам Серёга будет наблюдать за культурными действиями кровавого тирана взятые из моей жизни(например когда там знакомился с людьми). Кровавый тиран может посылать сообщения Серёге телепатически, а Серёга - кровавому тирану нет.


Уважаемые друзья тут такое дело один не адекватный человек распространяет лож что я якобы своровал ручку у Фёдора Шрайха. Ну так вот его ручка у него а не у меня. Если вы верите до сих пор лжецу который соврал что я якобы у него ручку своровал и так и не отдал, то вы мне больше не друг. Мне не нужны друзья которые бросят с патрахами в беде. Я Фёдору Штрайху ещё две ручки куплю. Но только Фёдору, мне на что то же есть то надо. А деньги как правило не бесконечные.


Леди и джентельмены у меня к вам несколько новостей. Вот новости: 
1) Я выпущу подрелизную версия моддификации GTA Криминальный Дмистон. 
2) 3 мая 2012 года я создам сайт "Лаборатория Пахомова Дмитрия месть падших"(сокращённо ЛПД МП) где можно будет проверить проверить свой интелект, причём очень точно. Однако если вы были в коледже информационных технологий (СПБ КИТ) вам нужно будет попросить разрешение у меня прежде чем начать проходить тэст, это связано из за того что мои заклятые враги там тоже учатся причём в той же группе 115.

У нас линейка 1 сентября будет на площади Победы. Это там где она была в прошлом году. В 9:40.

Тусовка 19 августа 2012 года в Яблочном саду.

кровавый тиран skillet - monster

Представляем супер класс кровывый тиран и его дроиды

Для Никиты Борисова: Чувак ты вот утверждаеш что клавиатура это рыба. Не неси фигню лучше займись спортом. Вот почитай и ты узнаеш что я прав:


Внимание насчёт фильмов я вот чё решил: 
1) Выпустить дополнительные серии фильма 3-я мировая война.
Список серий:
1_1) 3-я мировая война серия 6 Время деньги.
1_2) 3-я мировая война серия 7 Смерть побеждённым.
На серии 7 сериал закончится.

Я сделал первым игру-модификацию про XJ-9 а вторые кто сделал игру были американцы. Я считаю что это вполне великое дело. К тамуже он не имеет право судить встечного незнакомого человека. Он про меня ещё мало чего знает.

"Наш герой Михаил Петрович Коростылев" Трельер

Параллельная вселенная, Просто надо когда включаеш воду с умом регулировать.

Леди и джентэльмены я тут создал группу "Дмитрий Пахомов - мемы" http://vk.com/public38961365. Честно говоря я не знаю дело это или нет. Кому интересно заходите. Только вот одно большое но: идей у меня не было. Не судите строго.

Этот формат надо открывать программой Universal Disk Format. А чтобы с помощью неё открыть нужно её скачать из интернета используя поисковик google. А вот как этой программой пользоватся я незнаю.

Брат за брата, такое за основу взято&amp;#33; – ЗОЖ –, Это связано с тем, что вы как то нас обидели. Например: оскорбили нас или как вы ещё говорите сказали "правду" про нас. Поэтому буяним. Ну согласитесь не всем приятно слышать про себя то, что он недоразвитый.

Карта для мода Portal для Minecraft 1.2.4. Любое совпадение является случайностью.

Установка:
Папку LPDRF скопировать в папку saves находящяяся в
деректории:
c:\Documents and Settings\Ваш профиль\Application Data\.minecraft

Автор: 
http://vk.com/empire_dimstona

Описание:
Лаборатория Пахомова Дмитрия месть падших разработала портальную пушку. Асфальткину Владимиру Ивановичу доверяют испытание
портальной пушки.

Дмитрий «Кровавый Тиран» (ДП-10) Пахомов
Дмитрий «Кровавый Тиран» (ДП-10) Пахомов
Дмитрий «Кровавый Тиран» (ДП-10) Пахомов
Дмитрий «Кровавый Тиран» (ДП-10) Пахомов
Дмитрий «Кровавый Тиран» (ДП-10) Пахомов



#Жизнь@empire_dimstona
Дурачком я бы не "взлетел" это во-первых, а во-вторых если ты не подключишься к борьбе против оскорблений то плохие люди сомнут твою родину.

#Жизнь@empire_dimstona 
Товарищи пожалуйста откликнитесь. Если узнаю кто это сделал, кое кому будет очень плохо.

#Новости@empire_dimstona 
Может повторюсь, но всё же. Я так полагаю, что кому-то придётся что-то объяснять. Официально в моём творчестве не упоминался ни завистник деятеля либо ещё кто-то очень сомнительный, ни возможно купленных им блогеров и их скрытых рекламщиков и на это есть причина потому что я придерживаю ту позицию, которая не будет против правил для обеспечения адекватного общения и категорически против расстрелов. Я знаю что критикуемая сторона (не мной) не против ни честных правил, ни за расстрелы. Официально в творчестве "Луна апокалипсиса" нет и не будет не единого упоминания об завистнике деятеля и ни искореженных имён и искореженных фамилий, а также имён и отчеств им возможно купленных блогеров. Все подозрения в наличии могут быть лишь попытками по сей видимости прославиться за счёт творчества "Луна апокалипсиса" и как то обмануть кого либо.
Под словом "официальный" я имею ввиду управляемый страница лично мною.

#Интересные_факты@empire_dimstona 
Как бы не "вешали лапшу", но то что могут возникать расширенные версии на разных творчеств и прочая якобы официальная продукция на не официальной это могут быть не официальные (в смысле не от автора) версии творений для того чтобы прославиться на чужом творчестве при чём не законно, а может ещё хуже разузнать какую либо информацию.

#Новости@empire_dimstona 
Остерегайтесь поддельных страниц.

#Интересные_факты@empire_dimstona 
Как бы не "вешали лапшу", но то что могут возникать расширенные версии на разных творчеств и прочая якобы официальная продукция на не официальной это могут быть не официальные (в смысле не от автора) версии творений для того чтобы прославиться на чужом творчестве при чём не законно, а может ещё хуже разузнать какую либо информацию.

#Интересные_факты@empire_dimstona 
----------------------------------О фальшивых страницах
Я не знаю, что творится за моей спиной, но о людях могут рассказывать любые мифы (например о поддержке какого либо человека, а также предоставлять факты, которые я впервые вижу), но стоит понимать, что на свои ресурсы я не буду пропускать информацию о том, что какой-то там допустим человек на самом деле клоп.
Я считаю, что нам, нужны достаточно серьёзные подходы к действию чем просто пожаловаться публично или подделывание доказательств кого либо в чей то поддержке, но к сажалению ресурсы всё равно так или иначе на содержание хулиганов тратятся и меня не остаётся выбора как вводить статьи на разные темы.
Понятия:
Визуальное оформление - своеобразный фантик обёртывающий контент в данном понятии оформление речи.
Цель цитирование:
Предоставление альтернативное мнение на явление. Я только высказал свою позицию, которая может не соответствовать с вашей.
"Китайские особенности приема на работу в сеть ресторанов быстрого питания. Кадры сняты в городе Теси, провинция Шэньян. Новички перед тем, как официально трудоустроиться, становятся на колени перед начальством и будущими коллегами и начинают кланяться, благодаря менеджеров за предоставленную работу."
- Источник: http://vimka.ru/rabotu-vyiproshennuyu-na-kolenyah-uzh..
Цитата:
"Если кто-то думает что я буду становится на колени перед работниками и начальством, то спешу расстроить, по моим предположениям данная позиция предположительно может ухудшить положение в компании среди компаний".
Пахомов Д. А.


#Новости@empire_dimstona 
Завтра иду видимо я так полагаю на необоснованный отказ в трудоустройстве.

#Новости@empire_dimstona 
Если время будет поработаю над треком может хотя бы чуть чуть.

#Новости@empire_dimstona 
Мне некогда всякие возможные суждения разбирать, я занимаюсь своими делами, которые требуют особого внимания, а не так взял тяп ляп и вроде бы пока что работает.


#Интересные_факты@empire_dimstona 
Официально то есть я лично новеллу Луна апокалипсиса ещё не опубликовывал.

#Интересные_факты@empire_dimstona 
Я думаю, что не всем будет интересно взглянуть на вроде бы реальный реставрационный образец учебного протокола и поэтому скорее всего будут две версии произведения "Луна апокалипсиса". Вообще такими образцами занимаются специализированные люди, а не студенты и тем более выпускники. Мы можем доверять кому угодно в том числе и всяким нарушителям порядка, но протоколами заняты специализированные люди.

И так, так как меня на научную конференцию "Шаг в будущее" не допустили, связи с тем что принимателю не понравилась тема моего проэкта, я предлагаю вот что. Если кому-то интересно что за чёрный проэкт я на научную конференцию делал, то могу сделать видео версию.
Опитування Делать ли видео-версию "Чёрного проэкта»

Как вам идея реализации басейна рядом с посольством? По мне так норм, а вам? В локации где расположен этот бассейн есть ещё, тростниковая ферма(полуавтоматическая) и ферма(Закрытая).

В общем, переходы стиля крепости между биомами я решил убрать. Со стороны как то некрасиво выглядит и не эпично. Да и крепость не особо задевает другие биомы, крепость задевает другие биомы только частью башни и частью стены, в основном королевство расположено в пустыном биоме.

Описание:
Вам наели тестурпаки которые возращают старые текстуры и розовящее новые блоки? Хватит это терпеть. С этим текстурпаком у вас будут старые текстуры но блоки из 1.4.7 не порозовеют а останутся такими как они есть.
Автор:
http://vk.com/empire_dimstona
Ссылка на скачивание:


